喝奶茶 用吸管喝的是下面的水 为什么少的是上面的水


地球重力，建议对镜子说声你好
好
好
好
有内味了
没那味儿
💣🤓💣
为什么你不是有口无肛门
倒过来喝不就行了
都是插吸管，我直接插另一杯，不就能喝这杯了？
因为上面的水被你吓跑了
什么南水北调😅
好
大胆猜测 会不会是下面的水被喝掉了 上面水位被迫下降 所以导致上面水少了的感觉 当然 我只是猜测 这仍然是个谜题
好问题
因为你吸的是吸管上方，所以上面水没了，建议以后吸吸管下方
🌿
看起来是上面的水少了，实际上消耗的是底下的水，这也是使用吸管的优雅之处
因为参考系选取不同
这才对味
好，这个有水平
好
这就要提到吸管精妙的三位一体式结构了，吸管的主要成分是聚乙烯，而这种材料在进入水中的时候会发生电解，所产生的这种离子与水底的电荷相排斥，从而能喝到上面的水
因为你自己都承认了你喝的不是奶茶而是水啊
高
为什么呢
对胃了，这才是该有的问题，那几个讲冷笑话的是什么沙皮
吸管是什么啊
好
好
经济基础决定上层建筑
好
好
水
好！
太差太差
评论里咋还有乱炸的？啥都可以炸是吧
对啊，太可怕了所以我都颠倒过来喝
去实验，然后把结果告诉大家
对啊，为什么呢
因为上面的水怕冷，报团挤到下面了
对啊，为什么？
好活
医者不自医
好
好
奥利给

少用吸管，不然想不明白的。

高
玩玩福利手游就能让你恍然大悟，茅塞顿开了
啊？不是只有奶茶才会这样子的吗，原来喝水也会，好神奇！
下面水没了，就会有中间的水被高层的压下来。
好
因为上面的水离嘴进
建议离开地球
好！

好

因为下面水多
因为上面的离你近 他舍生救队友
为什么你要和水，不喝奶茶
好
说实话，你能想出这种问题也挺厉害的
氵
因为光线通过杯子发生折射，实际上你喝的就是上面的水
好
好
有那味了
科学难题
好！
不愧是院长
好 奶茶里面为什么会有水呢
好
喝的茶 怎么会少水？
好
为什么插在上面少的是上面的水不是下面的水呢
这涉及到重力魔法和宇宙y级法则，过于先进，无法告知
18-62=56
不知道
喝奶茶为什么会少水，少的不应该是奶茶🐴
好
你喝的是奶茶，为啥水会少啊


医者不自医
不知道
上面的水不是从下面叠上来的
知道喝奶茶用吸管，出院

不懂
你喝的是奶茶，哪来的水！赶紧给我吃药！
前后矛盾是吧，不是说喝奶茶吗，怎么能喝到水呢
我觉得可以把吸管倒过来从下面喝奶茶
好
好
好
好
因为下面的水被压着出不去，和上面的水借了点
不知道，可能把吸管提上来，下面的水也会少

好
对啊，为什么呢？
好
3

你炒菜倒油，怎么没的是上面的油呢？
喝奶茶吸得是奶茶，不是水
因为下水道而上善弱水。
用吸管喝奶茶时，上面的水会被下面的茶吸走，因为上面的水面相对于下面的茶面要低。这是因为茶和水之间有一定的压力差，水在重力作用下会向低处流动，所以上面的水会被下面的茶吸走。
同时，使用吸管喝饮料也会对口腔内的压力产生影响。由于吸管的作用，上面的气压降低，下面的气压升高，这会使得口腔内的液体向下流动，从而吸取饮料。
因此，用吸管喝奶茶时，上面的水会被下面的茶吸走，而不是直接流到吸管里。
你把吸管倒过来不就能喝到下面的水了

好
先和上面的不就完了
为什么少的是水而不是奶茶？
确实涨知识
笨蛋，因为你的吸管把上面的水叉下去了啊，所以少的还是上面的水
你把吸管反过来插不就好了
+3
不知道
你傻啊，倒立喝，不就能喝到上面的水了吗
奶茶里是奶和茶没有水喝奶茶是喝不到水的
可能因为，你的奶茶是栈，先进后出，建议改成堆，就能先进先出了
那我倒立喝水，不就可以少掉我上面的水了吗
好
这个现象是由于液体的密度不同造成的。在奶茶杯中，水和奶茶分别构成了不同的液体层，水的密度比奶茶的密度大，所以水处于底部。当我们用吸管喝奶茶时，吸管的底部接触到杯底，进入的液体就是杯底的水，因为水的密度大，可以冲过奶茶层，而相对地饱含了奶茶物质的上层液体则较少。这是一个常见的现象，也是科学上液体密度和物质分层原理的应用之一。
因为我们在北半球，如果你在南半球的话就会倒过来
为什么你喝奶茶能喝出水，而我只能喝出奶茶呢

俄罗斯方块知道吗，你把下面的消除了，上面的都会掉下来，但是你只要让上面的那些水泥封心变成固体就不会掉下来，多念一段《三字经》就可以了
因为牛顿
好
因为你的嘴距离上面的水更近啊
因为 人往高处走 水往低处流啊！
喝奶茶或其他饮料时，通常用吸管吸取的是杯子底部的液体，这是因为吸管内的空气压力低于杯内液体的气压，从而使液体通过吸管进入口中。
对于奶茶等浓度较高的饮品，如果不加以搅拌，通常会出现上下层分明的情况。这是因为不同密度的液体在重力作用下会发生分层，较轻的液体位于上层，较重的液体位于下层。奶茶中，一般是茶水比较轻，奶油和奶精等较重的成分则会下沉到杯底，因此吸管吸取的是杯底的液体，即含有较多奶油和奶精等成分的下层液体。
如果希望奶茶中的各种成分均匀混合，可以在饮用前用勺子或搅拌棒轻轻搅拌一下，使各种成分充分混合，再用吸管饮用。
肯定是你拿反了
你可以把吸管差浅一点 这样就少的上面的了
好厉害会用吸管了
使劲儿吹泡泡，让上面的水翻滚下去，正解
好
我都是一层一层往下喝就不存在这样的问题
3
。
因为上面的水离嘴比较近，肯定是少上面的，下一个
你喝的是奶茶，也不是水啊
震惊！楼主居然能用吸管把奶茶变成水！！！
反正都是少，你就别管了
因为喝的是奶茶
我也怀疑是卖奶茶的偷工减料了
院长是你自己入院还是我帮你
吸上满下嘛，没听过？
因为压强差
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
喝下面的水是不能用吸管的
用吸管喝下面的水少的是上面的水，用吸管喝上面的水少的还是上面的水。水水平等，这不公平
+3
出院
喝奶茶时用吸管吸取的是下面的水，而为什么少的是上面的水，可以通过科学辩证思维来解释。首先，需要理解以下几个关键原理：
1. 气压平衡原理：
气压是空气对物体施加的压力。在大气中，气压随着高度的增加而减小。较低的气压会使液体处于较高的位置，而较高的气压会使液体处于较低的位置。
2. 吸管内的压强差：
使用吸管时，我们通过吸力在吸管内部产生了一个低压区域。这个低压区域使得液体上升，并被吸入吸管中。
基于以上原理，我们可以解释为什么少的是上面的水：
当我们将吸管放入奶茶杯中，用嘴吸取时，我们通过吸力在吸管内部产生了一个低压区域。这个低压区域会使奶茶上升，并被吸入吸管中。由于吸管的一端浸入奶茶中，奶茶上升的高度受到气压平衡的影响，最终奶茶在吸管内部形成了一个平衡高度。
而奶茶杯中上面的水量相对较少，因为在吸管形成低压区域的同时，上面的水面受到较高的气压作用，因此上面的水很难克服气压的阻力向上移动。
这样，奶茶中较下方的液体容易受到吸管内低压的作用而被吸入，而较上方的液体则受到气压平衡的影响难以被吸入，因此我们看到的是吸管中较下方的水。
科学辩证思维告诉我们，这个现象可以通过理解气压平衡和吸管的工作原理来解释。通过科学的观察和实验证明，低压区域使得液体上升，而较高的气压区域则使液体难以被吸入，从而解释了为什么少的是上面的水。
那管是用来吸的？不是用来给下面黑珠珠通气的？
好好好
有实力的
因为你用了吸管，换一个工具试试？
好
这都能看出来，牛b
好好好
3
3
好好好
不是 你喝的是奶茶 和水有神马关系
我知道，倒过来喝就可以了
喝奶茶为嘛会喝出水来？
建议从下面喝，这样喝到的就是上面的了
上部的水通过原子间相互吸引的手段转移到下部分（我感觉我要成为强智了）

好
我认为这涉及到量子力学与微积分 有待进一步探究
下面的水被喝了是不是就空了？空了上面的水不就掉下来了，所以少的还是下面的水而不是上面的水，问都能问错

不知道捏
不是水是奶茶 弱智
好

因为下面的买了复活甲，吸不到下面就只能吸上面
好好好
好
因为你的奶茶用了反重力引擎
水倾向于从上面往下面流动，因此上面的水会少于下面的水，这是因为吸管中的空气压力会推动液体流动，下面的液体受到了较大的空隙，上面的液体就会落到下面的液体融合

傻吧?你把瓶子吸上来了，那水不就下来了吗

上边的水顺着吸管外壁上去了
好
下面的水被吸入上方后形成真空，上面的水因为阿基米德原理涌入，从而导致高度下降
因为大气压
大气压把下面的水推上去所以就会形成上面的水少了
3
真的要喝下面的水吗，那里是袅袅的地方，脏脏
你吸管边往上抽边吸是吗
因为万有引力
3
从下面插不就行了
因为上面的水流到了各位的脑子里
笨，喝奶茶少的是奶茶怎么会少水
3
3
近墨者黑，院长也傻了
好
好
好！
额
你在杯子下面开个口这样就可以喝上面的水了
从中间插进去试试
重力
因为水具有流动性，会在重力作用下填补到空的地方。
我不知道啊
水不会消失，因为你喝的是奶茶。
3
6
想不通，但是感觉脑子好痒
因为外星人入侵了地球将世界的引力全部调换了
吸管从杯底插不就好了
好
你管子往水面贴着喝少的就是上面的水了
为啥你吃东西是从下面拉，而不是从什么拉呢？
不知道，我用嘴喝没发现这个问题
既然喝下面的水那你为啥不直接从下面开始喝
继续住院，加大剂量
或许你可以把吸管别放到底
你别把管子插到底阿，吸上面的不就符合规矩了吗
你喝的是奶茶，不是水
是下面的水少了，上面的水掉下来了
喝奶茶为什么水会减少
因为下面的水喝完了，上面的水就会因为地心引力缓慢下降
好
333
喝奶茶的时候喝的是水不是奶茶
3
因为上面的水觉得空间太小了，想要抢占下面水的地盘了。但是人数不够，为了占领地盘只能把大后方空下来了
因为吸管只有水面上一截啊！
奶茶还在不就行了？

出院
因为注水了
上北下南，你在奶茶杯里南水北调不就行了
是的，试过后把脑子里的水排出去了！
明明是水和面粉有什么关系……莫名其妙……
好
什么南辕北辙
为什么你上面吃下面出
好
就像抽走了灵魂，人自然会消瘦
因为排队补位嘛
因为上面的水也想被吸所以下去了
出院

有道理
一定是你的吸管漏了，你把下面那个洞堵住，这样你喝，上面的水就不少了。
上面的水里撒一些悬浮物，你看没减少啊
你喝水关我奶茶什么事
其实是下面的水在脑子里过了一遍，喝的是上面的水
因为你的嘴在上面啊所以肯定是上面的少了啊，你要倒立着喝不就可以少下面的水了吗
好
诶你不说我还没发现啊！好神奇！为什么啊？！
因为奶茶最开始是从上面加的
根据物质守恒定律
所以少的那部分，是上面的。
3

好，回家的感觉
你真聪明
你看到的未必就是真实的
吸管拿倒了，换过来就好了
很好的问题，我感觉顺着往下研究或许能研究出某种定律
因为下面的水源源不尽
因为吸管上有眼其实你喝的上面的一点点喝下去
所以你到底喝的是水还是奶茶
反过来喝
好
你都知道是水，为什么不举报他掺假呢？我买的冰棍吃到肚子里全是水，我当时就举报了，赔了我几杯茶，我在公安局喝的
都是弱智，怎么答的上来呢
我们为什么在地上 而不是在天上飞？
好
把水杯倒过来，你就能喝到下面的水
把水杯倒过来，你就能喝到下面的水
因为上面的水是踩着下面的水上去的
明明是上面的水下去了
啊？
你插吸管不是从上往下插吗？当然是上面的水被带到下面去了啊
好
按此理论，嘴巴从来不出汗，但是渴的却是嘴，这岂不是更奇怪
因为上面的水把下面的水填满了
有没有可能你喝的就是下面的水？
因为上面的水难喝，自动去除了
你怎么知道喝的是下面的水，不是上面的奶茶呢？！
因为牛顿发现了万有引力
下面的水喝完了，上面的水从奶茶的缝隙里掉下去了
你拿反了，吸管冲下。
你从上面用吸管喝奶茶，就可以做到喝上面的水少上面的水了
你用啥隔开上下面了？
先把吸管末端放到水上面，一点一点往下洗，不就能吸完了
把吸管倒着插不就从下面少了吗
科学角度讲是重力，但的确有点那味儿了
你喝上面的水不就可以少下面的水了
你明明喝的是奶茶，关我水什么干系！
因为下面的水处于薛定谔的猫的环境，它既可以是上面的水，也可以是下面的水
那如果倒过来喝不就好了
因为有重力的存在下面的水被你吸上去下面的空间减小了，那么上面的压强大了就会往下压上面的水就开始少了
少的是水，关我喝奶茶什么事
我明明喝的是奶茶，哪里有什么水
院长也是落治，咱们没救了
我悄悄告诉你：因为上面的水喜欢偷渡
因为人生就是这样 不听老人言 吃亏在眼前 你喝的奶茶根本就不是奶茶 世界是虚拟的！我要出院我要出院
因为表面的水蒸发了，所以非常合理
好
好
你喝奶茶为什么会有水？
这个需要涉及空间折叠及冲动理论的相关预测
好
3
建议倒过来喝。
这还用想吗，肯定是你的吸管中间破了个口呀
因为你喝的是奶茶不是水
因为你是从上面吸的
3
院长的问题实在深奥
我用吸管喝奶茶，那么我是不是在喝吸管喝过的奶茶
因为下面都是任上方摆布的耗材
院长，您是被弱智同化了吗？
不止弱智还没上过学
院长好
喝奶茶为什么少的不是奶茶而是水呢？
往外吐水不就又涨回去了
好
好
因为嘴是在上面喝的
少的就是下面的水，只是你看错了而已
哎 卧槽
因为你喝的是奶茶
把杯子倒过来不就行了
因为你喝的是水，不是奶茶
因为你喝的是奶茶啊关水什么事
3
3
3
3
你也给我进去
因为水往低处流
好
3
3
因为牛先生发明了引力！
有没有一种可能你用吸管吸上面的水，是让下面的水少呢？
因为在喝下面的水的时候，嘴巴也会干
下面出水的時候，上面会口干
好
你怎么知道被喝掉的是底下的，明明是上面的水少了，喝的肯定是上面的水。
使不得啊院子
3
因为那是时间的沙漏
推荐你在发布这个问题之前，先看牛顿的万有引力
因为上面的水想通了，就下去了
我眼里只有一个月亮,可月亮不止照着我一个人。
3
你喝的奶茶关水什么事？
道理我都懂，喝奶茶为什么少的是水不是奶茶
因为光从杯子进入空气会折射，所以看起来你喝了下面的，实际上你喝了上面的。
呸！你到底喝的奶茶还是水？！
上面的水正好待的好好的，结果一脚踩空……
说明你瓶子上面漏了
因为飞太累了。
你把吸管抽上来，就可以喝到上面的水了。
这个问题很简单，首先我们要明确一个概念：在水面下离水面越远，压强越大，由此我们可知：在水底的吸管由于水的巨大压强被压扁了，吸不了水了，但是犹豫粒子间存在间隙，所以水可以通过吸管的粒子间隙被我们吸上来，但是由于水面下的吸管都被水的压强压扁了，所以我们只能吸水面的水，所以水面会下降，而杯底的水不会少
你发现的很好，这其实是世界故意的，让你在喝完上面的水之前，永远也喝不到下面的水
所以我都不用吸管喝
因为下面的水被喝了
是镜面反射问题，上面的水少了是因为反射的下面的水少了
有首诗中说得好，黄河之水天上来，上面的水是黄河水，泥沙太多，不能喝。
这样能喝到珍珠，而珍珠在下面，说明少的就是下面的水，你看到的是假象
不用吸管不就完了？
因为你用吸管把下面的水吸掉后，又把上面的水吸下来了
难道不是因为你吸管插太深了，下次插浅点就能喝到上面的水了
因为，牛顿，所以你喝的水才是从上面少的。
那直接喝上面的水就好了
好
好
笨蛋,这明显是能量守恒定律,因为你把下面的水吸进了脑子里,上面的水由于没有能量支撑,所以就会下降,以免你的脑子里没有水
知道虹吸原理吧？和那个毫无关系
因为你用吸管的上面喝的 下次从下面喝少的就是下面的水
666
不愧是院长，就是爱思考
我觉得是空气的重力压住了水
好
因为上面的水变成了新的下面。
也就是说说你其实吸的是上面的水？没有下面，哪有上面？
你怎么知道少的是上边的水
好
维度频率空间交流
我床位让给你，院长。
你们先给院长用药吧
为什么上层发出的打仗命令，死的确实下面的人。
下面出了水，上面也就放空了
我都是从底下往上插的吸管
用吸管的上面可以喝到下面的奶茶，那你用吸管的下面不就可以喝到上面的奶茶了吗

问题错了，少的是下面的
吸管的吸力在水中，会产生流体下的扰动，形成环流。但环流层只能在一定范围内，具体的大小，很大一方面会取决吸力。当液面，在这个环流范围下，是会让上面的液体在环流下吸入到吸管中的。如果你发现没有影响，那很大的问题是你吸力不够。但一般的成年人，肺活量一般不足以吸取大杯情况下的上面液体。这里要排除一些额外的特殊因素，比如吸管形状和水杯形状。但参考钻孔混凝土灌浆，如果一边振捣，一边匀速灌注细骨料混凝土，是可以让表层在震动作用下，向下移动，并进入流体环流中。那么，反过来，如果吸入，而且在高速振捣杯子的情况下，很大可能，是可以吸到上层液体的。如果你觉得喝不到上层的话，请在吸食饮品的时候打开盖子大力摇动下试试看。
是激波
为什么食物从下面出来不能从下面进去
我知道，用不用吸管喝少的都是上面的水，所以下面的水是假的。
那你去喝上面的不就完了，这样就是下面的减少了
这是初中学的压强知识。九年义务教育的漏网之鱼，难道说的是阁下？
因为上面的水是下面的水撑着的，下面的水一走，上面的就要跌下来
你怎么确定，水是在上面不是在下面
我听说水往低处流，你试试看不喝水会不会也是往下去
高山流水
33
因为被压迫的永远存在
因为被压迫的永远存在
不知道
这个问题涉及到物理学中的流体动力学和毛细现象。
首先，我们要明确几个关键点：
吸管插入奶茶中，形成了一个通道，使得我们可以从底部吸取奶茶。
吸管内的空气压力与外部大气压力之间的差异是驱动奶茶上升的动力。
奶茶的顶部减少，是因为奶茶被吸走后，液面下降，导致原本在液面以上的部分暴露在空气中。
现在，我们来详细解释为什么会出现这种现象：
当我们用吸管吸奶茶时，吸管内的空气被吸走，导致吸管内的压力降低。
由于外部大气压力的作用，奶茶被推向压力较低的吸管内部。
吸管通常插入奶茶的底部，所以首先被吸上来的是底部的奶茶。
随着奶茶被不断吸走，液面逐渐下降，原本在液面以上的部分（即奶茶的顶部）就逐渐暴露在空气中。
由于这部分奶茶不再被液体包围，它们会逐渐蒸发或干燥，导致顶部看起来减少了。
综上所述，虽然我们用吸管吸的是奶茶的底部，但由于液面的下降和顶部奶茶的蒸发或干燥，我们观察到的是奶茶的顶部减少了。
奶茶和水是同一个东西吗？
脑子里的水流出来啦？

点了
好
喝奶茶 用吸管喝的是下面的水 为什么少的是上面的水？
水是无形的，所以没有上面下面的概念
因为经济基础决定上层建筑
因为上面的奶茶掉到下面了
我刚刚在镜子里看见了一个人，但不知道是谁
谁说的，上面的水还是上面的水，只是没有能压在下面的水显得不那么罢了！
你可以把吸管往上提一提，跟着饮料液面下降保持一致就可以了
大气压强，不在地球上就用不了吸管了
你喝的不是奶茶，不然少的应该是茶
因为你太用力了
寻思你喝的也不是水呀
地球引力：6
因为用的是上面的嘴，不是用的下面的嘴
沙块
沙块
沙块
镐子 史蒂夫
水可以流
你问我呀？我怎么知道？
是海市蜃楼
因为失去下层的水，上层的水就变成下层的了，上层的水也就越来越少了
因为吸管下边的口在水里，用下边的口喝就好了
为什么你喝奶茶吸管要插那么深？喝多少，插多深不就好了吗？实在把握不住力度，多次抽插调整一下位置📍，取最优解不就好了吗？
因为这是地球OL的bug
