一斤棉花和一斤铁，同时掉进水里你先救谁？

一斤棉花和一斤铁，同时掉进水里你先救谁？
先救我把，我刚跳下去想起来自己是个旱鸭子
快去请夸父 水娃 东海龙王！
棉花，因为棉花比较轻，很快就打捞上来
先杀驴
先救马桶，被你堵上了。
肯定先救轻的啊，救重的万一自己回不来怎么办，那问题来了，一斤棉花和一斤铁哪个轻？
捞棉花。因为捞铁会扎心。
为什么救，浪费时间精力而且有不可控因素。
棉花，因为选铁中箭
这也能加精，都是**
要溯源，先把灌水的楼主抓起来
先救水吧，别被压扁了
救棉花，古人有句话不是说了吗“避重就轻”
我先救你母亲
你妈妈和你女朋友，哪个更重
我选择先救，命
能不能不救
先救数学老师。
借楼水一下+3
把水全喝干就行了
我跟着他俩一起掉进去
先把冰箱捞起来，再把棉花和铁放进去
先救水，就算水没被棉花吸干，也得被铁砸个半死
天平
先就棉花，因为老铁没毛病
先刻字
先放放脑子里的水
先打开冰箱
先发朋友圈
铁，因为捞铁没毛病
先救苹果
捞铁没毛病
先给个双击，捞铁
先去喝水，把自己喝死就不用捞了
为啥要救它们啊，小红都叫我去玩了
水解

先打开冰箱
看它们哪个先喊救命。
肯定先捞铁啦，捞铁没毛病
铁，因为捞铁没毛病
棉花，因为老铁没毛病
救棉花，只能救一点点🤏
我先去吃一碗隆江猪脚饭

我不会游泳
把你跟铁绑一起然后推下去
救我老婆，她不会游泳
先上扣肉。
先救一斤
棉花没救了，捞铁没毛病
等河神出来
当然是先救水，水先是被一斤棉花砸又是被一斤铁砸多可怜呐！
这个问题，很难回答
不要挖坟！

我马上搬凳子拿瓜子来看戏，看你们先救谁
铁，因为捞铁没毛病
铁，因为捞铁没毛病
捞铁没毛病
先坐河边抽根烟，看看那个啥匹会去救
把水喝光就不用捞啦
先发贴
让老婆捞铁，母亲捞棉花
棉花很轻，会浮上来，所以应该救铁
真笨，救水啊
怎么不先喝水，喝光了不就都救了嘛
我选蓝色药丸
把河水喝干，都救下来了
先救打野
为什么要往河里扔铁，河不会疼吗？爱河人士谴责棉花
两个都救上来会不会被喷“我求你救了？”
要不是你说，我都不知道我会游泳🏊
汽车，因为不打雨伞就会被雨淋湿
把水送给外星人
我不会游泳，过
我是成年人，我选择把水喝光的我都要救
捞铁，因为捞铁没毛病
我选择不救
肯定捞铁啊，网上都说捞铁没毛病
捞铁没毛病
？
先用称称重，看谁轻先救谁
很明显，棉花和铁的分量都太少了，救了没有意义
先看魅魔
铁，因为棉花有黑人救
铁，棉花蓄水后质量变重，铁的质量始终不变
把水捞起来就好了
棉花会有嘿人来捞所以救铁就行
铁，因为捞铁没毛病
我会救同时
你不会先把水吸干吗
捞铁啊因为捞铁没毛病
铁！
驴子第一次过河背的是盐，他故意让河水化盐，这样包袱就轻了很多，第二次驴子背着棉花过河，但他不知道棉花会吸水，结果包袱越来越沉，最后驴子淹死在河里
先救里你
不救，都不值钱
你救铁自己也别想上来

我谁都不救，把水喝干了，两样东西自然就都拿到了
救水啊，水是最重要的资源啊
可以先救水吗？两斤的东西压水身上会不会疼？
先打开冰箱
我全捞起来了，把棉花和铁丢进河里的人把棉花和铁都拿走了
。

我选金棉花
先拍照发朋友圈
叫河神
为什么不把水喝掉呢
肯定是铁啊，捞铁没毛病
捞铁没毛病
救铁，铁更贵，而且棉花把水吸完了铁会好捞一点
水不是剧毒的吗 为什么铁和棉花下水了不会被毒死
我把河水抽干
谁不会游泳？一斤棉花四个字的名字感觉西北来的，不一定会有用吧，我感觉得先救他
老铁没毛病
先救铁，rz都看得出来一斤铁比一斤棉花更小更好拿
又不是我的，我干嘛救？
先上弱智吧发个问题先
棉花

先就铁
别给楼上所谓原生家庭一套思想给禁锢了 ，外在环境和自己的能动性是同等重要的因素，凡事怪所谓原生家庭和凡事只怪自己都是两个极端。
先把水抽干，因为我不会游泳
是新疆棉我才救

我救一斤
别想把我骗下水
铁啊捞铁没毛病
捞铁没毛病
我救和
铁，因为捞铁没毛病，666
一个好人和一个坏人，同时掉进水里你先救谁？
先打个脚
我救铁，因为棉花会有黑人救
先救棉花，迟了棉花吸水会变重从而难救
铁大不大
好
不应该是先从梦里醒来吗？
棉花啊，棉花比铁轻好多啊
捞铁，没毛病
我先救🐟
和我有什么关系
刁钻
我觉得这个问题和勾股定理没有直接的关系
答案藏在问题中. 先救 谁
救不了，我脑子里的水比河水多
救一斤
救铁吧，铁比较重
我游泳呛水，先救我
救我妈和小青蛙
先把水吸干吧，这样两个都可以救到了
把水喝光不就行了嘛
都不救，去他们家吃席
我会先拯救我自己的脑血栓
当然先救轻的了，先救棉花
我不敢苟同你的观点，我认为喝矿泉水就应该用飞机和压榨花生油混合服用
老铁，没毛病
棉花掉水里应该浮在水面上，先捞铁。
先吃香蕉🍌
先救水，水被铁砸了多疼啊！
老铁啊你在干什么
救你
吃苹果
先救水里的生物，砸到无辜的生命可不好！
先脱衣服 因为衣服会湿 湿了会感冒
救"谁"
我会先喊救命，这棉花跟铁是我运的，绑的好好的，掉水里船肯定翻了
我救马云
救帖
离了？强子判给谁了？
先救铁，棉花很轻会浮上来。不会有人这都不知道吧
拿一斤铁做船把一斤重的棉花放在船上一举两得
他们就不能自己游上来吗
棉花 可以煲汤喔
我先救一斤
我想到个同时救两个的方法，就是如果把水都放干净了！那么不是可以同时都救起来了！
先jiu你，因为你病的有点严重
先帮我找找手机吧，我手机不见了
我知道选什么？选蓝色药丸💊，上次他们都是选的这个，这个是参考答案，兄弟们
先撸树
小心点不要棉花淹死了！！
我不认识同时，以我学的专业我能在他边上电鱼
一斤鐵啊，一斤鐵肯定比一斤棉花重！
不用救啊一斤棉花可以吸很多水，水位就下降了，而一斤棉花和一斤铁体积肯定是很大的，水位下降就淹不到他们了，棉花还喝水解了渴，所以说为什么要救呢
棉花吧，不然怎么庄园主交代
我先把水喝光了，省的到时候你们喝水
肯定救棉花呐，铁那么重一掉水里就沉底了
肯定捞棉花呀，棉花一斤几十块钱，棉花进水以后成几十斤，这不就是捡来的钱吗
我救铁。因为老铁，没毛病
先吃肉
我下去什么都不救，我救我自己
他俩为啥要掉进水里？
我先干为敬
先捞棉花吧！毕竟棉花也是挺贵的
我选钝角
棉花
先把马桶堵上
拔掉塞子
先救我妈
肯定是铁，可以现场用铁做一个钓竿把棉花捞上来
先救铁，棉花有默救
同时应该是个人，人命关天，先救同时
肯定先救一斤啊
谁？我长这么大还没听说有人一斤重
反正不救孙笑川
。
。
。

先救同时吧
我救铁啊，我和铁是老铁啊！棉花啥的不认识，死不死谁家的
铁。因为棉花吸水，会更重

救命
先救同时
。。。
救水
把水抽干
就棉花 棉花泡水变重 这样就可以卖很多钱了
捞铁，没毛病
我选500w
按名字上来看应该是一家人，问问是要保大还是保小
河神∶艹，你们一天天都在扔什么鬼东西？小心我去叫派出所，上次扔了个女的和个老太婆，这次怎么又扔下了个铁块啊？
先去脑科看看
找精卫来帮你填海

当然是一样重啊
先吃个饭
ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
捞贴，因为老铁666
当然不是都不救啦，又不是我的
棉花啊，因为铁比棉花重
捞了又不是我的，我捞它干嘛
谁都不用救，因为棉花轻会把铁浮起来把
当然先救自己了
线旧麻麻
先救同时

+3
放水让铁和棉花浮起来
先救铁，因为铁可以拿去卖
我再扔足量的棉花把水吸干不就谁也不用救了么
先搅拌42号混凝土

把水先捞上来不就好了
先吃席
我不会游泳，先救我
先救铁，铁的价值高
我不会游泳，所以我不救 同时 况且我也不认识 谁？ 不会先救他，但是我会报警找专业人士来救他们
我选择金斧头
根据落体和水花酌情给分
如果是水盆里的话我慢慢捞
捞棉花！
棉花的密度低，同样的质量的体积大
体积大就会排水产生更大的浮力，所以棉花会比铁先浮上来
先浮上来的好捞一些，省力。
我选择救水，因为相对于这个双缝实验中特朗普的n次方决定性很大。会导致这曹雪芹与李白无法相见，以及这个相对论的温度会改变乔布斯的流线型
先救一斤，掉2次水了
肯定就棉花啊，铁拿上来没变化，棉花拿上来变重了，肯定血赚啊
捞铁，因为捞铁没毛病
我先救lz
老铁没毛病啊
我出席，这个你掉下去估计要淹死
先捞鱼吧，至少能吃
我先吃香蕉
我为什么要救棉花跟铁
还不救水，水就胀死了
棉花会吸水捞不动，而铁沉比棉花沉更是捞不动，但是水会因为它们溢出被晒干，所以我救水
谁都不用救，我用我的脑子把水装走就行了。
我能抱着他们在水里游起来吗
我选择救“谁”

我先救一斤
棉花我会雇佣商品来摘上来
铁，好出手
有没有一种可能,我需要先救同时
先救铁，然后让我种植园里的你个下去把棉花捞上来，捞不上来鞭子伺候
救谁？
我救这些干嘛？
一斤是多重？
当然是救同时啦，同时掉水里快无啦😱😱
没有剑，没法刻字，本题无解
我谁也不救，因为棉花和铁不是人
逆天发炎
不救呢，为什么要救这两个东西呢？
3
+3
救水怕他被压坏
3
棉花，因为比较轻捏
先看看能不能同时救，如果不行的话，就把水抽干，这样就公平了
铁，因为捞铁没毛病
航母都是铁做的，铁会游泳你救它干嘛。
我

先就铁，因为棉花吸水，掉水里不止一斤
先救达尔文吧
一样重
氵
先救坤坤，因为我是ikun
救我丈母娘

先救一斤
先救铁，因为棉花会浮起来
棉花泡水可以变重卖的更贵
水有多少
快去请如来佛祖

我还以为是重复贴呢
捞铁啊，因为捞铁没毛病
路过半只
当然去救同时
让河通融一下把他们还给我
同时掉进水里我肯定先救同时啊
我救不救同时和一斤铁一斤棉花有啥关系。
老铁
为什么不先拔塞子？

聪明的人已经在抽水了，而不是在想救哪个。。
先捞铁，因为棉花黑人会采
不管是先救铁还是先救棉花，当然是先去商店买根绳子啊，要不然怎么拉上来？
捞铁没毛病
我会先救我自己 因为我不会游泳 ，救命啊 现在是三选一了
救水吧，不是呼吁保护水资源吗
都救一半 不可以吗
先捞铁，因为棉花第一时间不会下沉
铁
对于这个问题，我的看法是可以通过谢广坤的万有引力公式，算出：一斤铁和一斤棉花的波粒二象性。然后对比其公差大小，算出钓鱼岛自古都是中国的，所以我推测也许弗洛伊德写的《道德经》非常适合用一个小跳接一个大跳的方式来描述彭格列家族第十代首领唱的《你比蔷薇更美丽》，综上所述，我的回答是在4摄氏度时，水的相对密度是1g/cm³
自己游上来不好吗
当然先捞铁 棉花可以再种
我不救 会淹死的
先救妈妈
先超13
和我有个✓⑧关系不救
先救铁，因为棉花会游泳。
先救自己，因为我不会游泳
他们都有游泳圈哦，你就不用担心啦
5
先上天找上帝，玉皇大帝，佛祖仨兄弟
棉花
先存备忘录里
救自己
我妈会游泳，先救你
水被砸的多疼啊，先救水
为什么要救是一个值得思考的问题
直接跑都吃不了救什么救
笑死，棉花不是把水都吸干了吗，干嘛还要选？
救木头
道德绑架是不是？我要让铁和棉花救我
捞水
我会先救水
先救水，同时被一斤棉花和一斤铁砸到身体里了肯定不好受。
我会先吃席
捞铁，没毛病
先救我妈

就捏码
谁干的叫他赔钱
棉花让广东00后来捞，我去捞铁
捞铁没毛病666
捞铁，铁是不可再生的，而棉花可以用黑人不断生产
棉花，因为那个是黑人的劳动成果
我认为应该加4号骨灰来拌面
救你
呃

救水
先救棉花。因为棉花浮在水上好救
不救
不救
不救
不救
不救
关我屁事

我救个叽霸，谁都不救
我觉得可以把水救起来就都得救了
我觉得应该先把水抽干，然后两个都能救了
救棉花，然后再喝光河水拿铁，还能补充铁元素
先救媳妇！
我先救棉花，因为铁太重，救不起来
我先救你，我的宝贝
为什么要先救谁？不应该先救棉花或者铁吗？
棉花，因为棉花得黑哥哥摘，而铁，家里的锅就能练捏
先救水，铁那么重肯定会把水给压死的
先救妈妈，因为我们都是妈妈生的。（即答）
先救河神
棉花又不会沉太快，铁沉太快捞不到
先吃饭，吃完再打
捞铁没毛病 所以捞铁
加个三先
肯定先就铁，棉是木字旁，铁是金字旁，木头没金子值钱
先打🦶
水多深 铁沉得比较快
肯定救水啊，水要是被压死了钱怎么办！
我救你老婆玩
无解，不如解决掉楼主吧
问得好，但我觉得意大利面还是要拌42号混凝土
救铁，因为mc里没有棉花（
不会游泳，下一个
捞铁，棉花有内个种
+3
铁吧，救上来我就可以卖了换钱充原神了
先救水
先救我，因为我下去发现我不会游泳
先救一斤
不用，因为都不是我的
老铁 捞铁
3
会先来贴吧发帖问，就和你一样
中午吃过饭了，
先救水啊笨
我为啥要救
看情况
救我自己
好救
我等河神出来问我掉的是金的棉花和铁，还是银的棉花和铁
先救同时
捞铁啊，因为捞铁没毛病
我
抽水，两个一起救
救水
棉花，因为铁会游泳。
我捞这俩干啥 一斤铁几块钱 一斤棉花十几块钱
cinema juvenile?
我不会游泳
棉花不用救，铁可以慢慢救
捞铁没毛病
先救铁吧，铁会生锈，棉花会飘着
+3
3
同时救都可以。把棉花塞皮燕子里，还能增加浮力
@乏
3
我救你妈
先捞铁，棉花可以让尼捞
愣着干嘛 喝水呀
呵呵，小孩子才做选择！我！全！……不捞
3
3
救铁，因为棉花有内个帮忙摘

就棉花，因为棉花可以做棉花糖啊
棉花，因为铁掉下去了会有河神帮我捞，还送我金银
都不是人，不救
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
不知道，打个胶县
先救水
先救水，防止水被砸死
救谁
你们都是笨蛋吗先把夸父请来让他把水喝了不就好捞了吗
为什么要让棉花和铁掉水里？
捞铁，不然铁会凉
救水啊，这还用说吗？棉花和铁那么脏都给水弄脏了
谁也不
我救同时
3




关我啤事
掉哪片水里了不告诉我我怎么去救
水，因为水被铁砸到了
捞铁没毛病
不知且+3
不用救，河神会帮我捞上来
管他，打个∠先
先救铁，我的农具会去救棉花
先打个角
先救你的脑子！
救铁，因为棉花会吸水，然后就变得比铁重了，然后就捞不动了
直接把水喝下去，不就一起救到了
肯定先救铁啊。因为它们一样重都是一斤重。要是棉花把水都吸干了，就救不了了
我先吃饭
咋救？
先把河抽干，避免被冲走
我为什么要救
我想先救我妈
先发个弱智吧
打个焦鲜
我为什么要救
无所谓，我会跳下去，然后趋势
我救水吧，因为可能会被3斤的棉花和铁砸晕。。
一斤棉花+一斤铁
=一斤（棉花+铁）
因为m棉花=m铁=0
故上原式等于零=0=O=½O2
又知6CO2+6H2O（光照、叶绿体）→C6H12O6[（CH2O）n]+6O2
所以答案是救半株水草
救水啊，如果掉下去水不得被砸死
铁 因为铁不扎手 我会使用铁但我不会使用棉花
run
我先打教
我全都要
救铁，因为棉花是黑人的工作

肯定是先救水呀，要是铁块把水砸死了怎么办
铁重，棉花轻，当然捞棉花容易
都不用，棉花会把水吸干净
为什么要救棉花或者铁，同时先生不能救吗？


我叫消防员
打个🦶先
不救
我不救，不会游泳，万一把命搭上去了
惯窝批示，直接走了（）
妈妈生的
先救棉花，应为我有吸铁石可以把铁吸上来，只要我记住铁在哪个位置就可以了！

先救我男朋友
先吃饭🤪🤪🤪
我先把水喝没
一斤棉花和一斤铁掉到水里，应该先救铁。这是因为棉花和铁都是金属，但铁的密度要大于棉花，所以铁掉到水里会沉到水底，而棉花则会浮在水面上。因此，如果要先救一个东西，应该先救铁，然后再救棉花。但是，如果两者都在水面上浮动，那么先救谁都没有什么区别。
这一斤铁是个农具么？
先救铁，棉花吸水，沉
你傻啊，棉花一泡水就可以压缩变小了，下去装口袋里再救铁呀
铁受重伤，棉花轻伤，你说先救水
先救水吧，被一斤铁砸到，肯定受伤很严重。
老铁没毛病
肯定是棉花
我为什么要救这种玩意
先发个朋友圈
救水
我决定看看有哪个rz跳下去救
救跳下去的人
先打个🦶
救铁，因为棉花泡水更重
如果一斤棉花和一斤铁同时掉到水里，我们应该先救棉花。这是因为棉花是一种有机物，它会在水中腐烂，并且可能对水质造成污染。而铁是一种无机物，它在水中不会产生任何反应，不会对水质造成影响。因此，为了保护水质，我们应该先将棉花从水中救出来。喵
应该去找河神让他给我托上来一斤金棉花和一斤金块捏
先出一把名刀
人工智能说：
如果一斤棉花和一斤铁掉进水里，我们应该先救一斤铁。这是因为铁的密度大于棉花的密度，所以铁会很快沉到水底，而棉花则会浮在水面上。如果不及时从水中救出铁，它可能会沉到水底很深的地方，导致检索变得更加困难。因此，在这种情况下，我们应该先救一斤铁。
我不黑，所以我捞铁
我救黄金
先救棉花，因为一斤铁太沉，我抱不动
肯定是棉花，铁我拿不
我想捞水，因为捞完水之后，棉花就会融化成棉花糖水，然后喝起来挺甜的
我不会游泳，都不救
谢谢我会先救谁？的
为啥要救
为什么要救呢，把水抽干不就好了吗
妈妈
为什么不先救鱼？
先跳水，然后才知道谁该被救
救同时
都不救 因为我在浙江
当然是救水了 ，那棉花掉水里 鱼要是吃了不就嗝儿了 ，那铁掉水里的鱼一吃也嗝儿了
一起就都很值钱
就小布丁
捞铁没毛病
捞铁没毛病
我选择狗带
先救水

棉花，因为棉花比铁轻
等着 我去找夸父
先就水啊 水会被棉花吸走的！！
棉花，以为我现在比较冷。
捞铁没毛病
无所谓，我会看戏
不用救，等下河神就帮你捞上来了
救火娃
我直接先救水
妈妈生的（即答）
3
谁都不救
救棉花。不能救铁，因为铁接触到水和空气会生锈，只接触水就不会生锈了，为了不让铁生锈，不能救铁
旁边的老黑看着像是已经有了答案的样子
一样重
不就，等一会就有老爷爷问我掉的金铁还是银铁
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
铁，因为捞铁没毛病（感觉自己要出院了）
河神会举起金棉花和银铁问你想救哪个
一样重
铁，很简单，棉花比铁重多了！最主要的是，一斤棉花有好大一坨，如果称的话，必须先用绳子捆一下，而铁不用捆就可以称。所以说，一斤棉花比一斤铁要多出一条绳子的重量！
铁，捞铁没毛病
我选择把河水喝干，这样就能两个都救辣
不救行不行
我把水都喝了不就可以都救下来了吗
我会先把河捞起来
钝角
捞铁，因为棉花有黑人种
拉托答辩，把水污染了棉花和铁自就跑上岸了
救棉花，铁会游泳，船就是铁做的吗
铁，因为捞铁没毛病
带把锯子下水，救半斤棉花和半斤铁上来。
棉花。棉花是易燃物，而铁是不易燃物，在水中棉花容易发生火灾，所以应该先救棉花。
先救棉花 没有棉花哪来的压缩毛巾
3
3
3
先救河啊，吃了那么多棉花和铁，不会呛到吗？
一斤铁会把水吸干的，到时候我在下去捡棉花
一金啊
捞铁没毛病
我救他们干嘛？
把水都喝了就都能救啦
棉花，因为棉花吸水
先润了
救水，把水抽干防止他被棉花和铁压死
救女朋友
救自己
两个废物，干嘛要救
为什么不能把水喝光呢
+3
让有生命的棉花自己长在水里，长大后跑上来
不是我丢的为啥要救
棉花轻很容易浮起，让棉花救铁不就行了？
为什么不等他们自己上来
先擦屁股 因为我刚刚拉屎忘擦了
救你
棉花和铁有什么用，我为什么要救
铁
我先救铁，然后跟着棉花一起死
我选择先吃葡萄
先撸铁
先救棉花，我有吸铁石，正好等铁沉底
先唱跳rap篮球🏀
妈妈生的
我选一斤铁，因为捞铁没毛病
铁吧，棉花会有尼去管
打个🦶先
棉花和铁都不是人，不用救
铁会救棉花呀
话说铁和棉花好像都淹不死吧
救铁，棉花会吸水，你救不上来
诶今晚吃什么🤔
都不救
先救水啊！笨！ 棉花吸水！ 晚点水就被棉花吸收了
打个∠先
那一定得救鱼呀，被压到怎么办
只是先救和后救的问题，反正都要救
先把水抽干
我会先打一胶
为什么要救？
先找来河神 只要我好好回答问题 铁和棉花就都可以回来了～
先救铁，棉花交给內阁😋
当然是铁啊
我就我妈
还是棉花吧，毕竟棉花汤能吃，铁水可不敢喝

先救水
不会游泳
铁，棉花吸水，还多，别把命搭进去了
棉花
我救“同时”
3
3
现在是冬天，结冰了，所以哪个都不救
水
先救lz
救棉花吧，棉花放水里捞起来会比较重
把水舀干就好了。
救谁？
棉花救我，我不会游泳
棉花，不然农场主会打我的
谁掉进水里了？
先看曹道德批评棉花和铁跟废物一样不会游泳
我会廖廖
铁，黑人会抢棉花
棉花怎么救？
救同时
我先就救舅舅
先打🦶
先救轻的呀，轻的好救棉花比铁轻,当然先救棉花。
捞铁，没毛病
先不救铁，等河神问你，是要金做的铁，还是银做的铁
救同时啊
你确定它们真的同时掉进水里？
先把水抽干了
3
等我去救铁和棉花已经淹死了
我当然是先救铁了，因为我还要卖钱呢
救我妈
蓝色药丸
棉花可以让你哥再采
先救铁，因为棉花会浮上来
还用问吗我救铁，如果救绵花就相当于救了一斤绵大约半斤水
3
先救同时
铁，因为捞铁没毛病
把水喝完下去拿不就可以了吗
无所谓，我会喝干
把水吸干不就好了吗
我救水，棉花和铁一起掉水里水会被砸死的
我选择把水喝掉
捞铁，没毛病
我秒选压缩

您好！耽搁您宝贵的时间了！我是一名8u，我啥事没有，我就是想耽误你的时间
不知道+3
我宁愿什么都不做，也不愿意犯错
氵
先救同时
因为棉花可以充满

没关系，我会游泳
先救棉花一斤铁我抱不动
铁吧，毕竟捞铁没毛病
救我老婆
我哪个也不救，我救天依手办，因为我的手办在刷帖的时候掉水里了
让会游泳的人把黑人救上来，他就能产更多棉花和铁了
先等棉花把水吸干你就可以同时救铁和棉花啦
肯定先救铁，铁不会吸水，棉花吸水更重了，妳救不动
等河神，铁块变金块
先搭个🦶
不用救，因为棉花可以把铁带上来

？谁吃饭了
先有蛋，后有鸡
打个🦶🧵
先救鱼吧，铁块掉下去会砸死鱼，棉花掉下去鱼吃了会被呛到，保护环境人人有责
先救铁，因为铁比棉花轻。
我不会游泳
才一斤？一起救捏
救水

都不救，拿棍子或绳索，让他拉住
一斤棉花和一斤铁，应该先救棉花，因为棉花掉进水里会马上淹没，而铁则可以浮在水面上。所以，首先应该救棉花，然后再救铁。
先救铁铁比较沉沉下去的快棉花沉下去的没有那么快
先救火（即答）
3
我不会
铁，因为我游上来的时候可以顺道救棉花
给我问懵了
我要吃意大利面
先坐小孩那桌
救水
上哪游泳？
蓝色药丸
同时撑住。游泳救援课程已报名。明年拿证
不都说了，先救谁啊
先救母亲，不救母亲犯法
先让羊上船过去，然后回来把狼带过去，把羊带回来，再把草带过去，最后回来把羊带过去
不会游泳捏
3
自己也跳下去就不用考虑救谁了

我都吃
3
3
先救水啊水不会游泳
肯定捞铁啊 铁好吃一点
先救水

一群笨蛋，一群笨蛋，让我这个君臣来回答，当然是先喝水，把水里面的水全部都喝了，然后再把河里面的水都吐到另一个池塘里面，然后再把棉花和铁都扔到另一个池塘里面，然后你再去那个没有池塘里面，去找铁和棉花不就行了，笨蛋，全都是笨蛋
离谁近就谁
不是我的不救
3
先救铁啊，棉花会吸水，吸水后就不止一斤了
都不救
棉花会游泳，铁会潜水
我不会游泳
先救棉花啊！！不然等待会棉花吸了水变重了还怎么救
首先，我们要考虑棉花和铁在水中的密度和浮力。密度是指单位体积的质量，浮力是指水对物体的向上推力。一般来说，密度大于水的物体会沉入水中，密度小于水的物体会浮在水面上。根据我的知识，棉花的密度大约是0.4克/立方厘米，铁的密度大约是7.9克/立方厘米，而水的密度大约是1克/立方厘米 。所以，棉花的密度小于水，铁的密度大于水。
那么，在没有其他因素影响的情况下，一斤棉花和一斤铁同时掉进水里，棉花会浮在水面上，而铁会沉入水底。这样一来，救起棉花比救起铁要容易得多。而且，如果不及时救起铁，在淡水中它可能会生锈，在海水中它可能会被腐蚀 。所以，在这种情况下，我建议您先救铁。
一样重
3
3
作为一名 AI，我没有道德判断力，因此我不能对这个问题给出道德或伦理建议。但是，从实用的角度考虑，救哪个取决于具体情况和目的。
如果您需要保存贵重的物品，例如纯棉或铁锭等，那么您可能会选择先救贵重的物品。如果您需要使用其中的一种物品来救助或保护他人或物品，例如使用铁锭打开某个卡住的门或窗户，那么您可能会选择先救铁锭。
总之，救哪个物品取决于具体情况和目的。在任何情况下，保障人身安全和生命安全是最重要的，所以请务必确保自己和他人的安全。
打个🦶先
我选择金斧头
吃棉花吧，铁太硬了
3

为什么不先救水，把水救了，这两个这也同时能救
先救棉花，铁会生锈，生锈了就不是铁，就不用救铁了

3
棉花问我我就说救棉花，铁问我我就先救铁
关我啥事
先打隔脚
先救棉花，因为棉花比较轻
3
把水喝干
你们到底救不救，棉被在岸上已经急哭了。
救水
先救水，不然给铁压死了
救我妈妈
3
我为啥要救棉花和铁
首先，需要明确的是，水中救援行为需要具备专业知识和技能。如果没有必要的工具和经验，即使想救人也可能很危险。因此，如果您不具备相关的救援技能和知识，应该及时报警或寻求专业救援队伍的帮助。
其次，需要考虑到棉花和铁的性质区别。棉花浸泡在水中会变得十分沉重，并且容易发生纠缠等危险情况；铁则可能对人体产生刺痛或伤害。因此，在具体情况下，应该视水中物品的性质和位置决定先救哪个。

谁活着我救谁
这个叫同时的掉进水里我为什么要救
先救水
3
站在河边等，一会儿会有人送我一斤黄金和一斤白银。
3
先吃香蕉
当然是救棉花了，棉花能浮起来我就淹不死了

3
为什么不去救水？
我会等河神
捞铁，因为捞铁没毛病
先九敏
先救铁，铁更值钱
救不了，还没学会游泳
救救我！救救我!
先救水，因为棉花会吸水
同时掉，因为同时掉进水了
救同时啊！同时君不会游泳！同时君！
我先跳进去
你不是让我救谁吗，谁好像没掉水里
肯定先救铁啊，棉花会浮起来，铁会沉下去
先救同时这样就全都上来了
一斤棉花和一斤铁同时掉进水中，由于水的浮力原理，棉花会浮在水面上，而铁则会沉入水底。因此，救哪一个取决于你所面对的紧急情况。
如果你的主要目标是防止铁块继续沉入水中，如可能导致危险或损坏特定区域的设备等，那么首先救铁块会更好。在这种情况下，铁直接进入水中后会很快沉入水底，并可能导致一系列问题。因此，首先救铁块可以减少潜在的危险或损失。
如果你正在处理一场涉及个人生命的紧急情况，例如一个人掉进水里，而你没有固定的救援设备，你可能会发现需要抓住任何东西来支撑自己和被救者。在这种情况下，救棉花可能更为实用，因为它可以提供浮力，并使人保持在水面上。
总的来说，根据情况的不同选择不同的救援方法。如果你不确定救哪一个更好，可以根据现场情况进行评估和判断，以做出最好的决策。
一斤棉花和一斤铁掉进水里，由于它们的密度不同，会对水产生不同的影响。铁的密度比水大，因此会沉到水底，而棉花的密度比水小，会漂浮在水面上。
从救援的角度来看，如果我必须选择其中一个来先救，我会先救棉花。因为棉花漂浮在水面上，可以很容易地被发现和救援，而且棉花不会对水产生污染或危害，也不会对救援人员造成伤害。相反，铁沉在水底，不易被发现和救援，而且在救援过程中可能会对救援人员造成伤害或危险。
总之，如果我必须选择其中一个来先救，我会先救棉花，因为棉花漂浮在水面上，容易被发现和救援，而且不会对救援人员造成伤害。
我都不救
不知道
一定是铁重
先救水
如果一斤棉花和一斤铁同时掉进水里，由于水的浸透和阻力，棉花通常会吸收大量水分而变得沉重起来，因为它们浮力较小，铁则是较重的金属，在水中的浮力较小，速度则会比棉花稍微快一些。
然而，作为一个AI助手，我必须要指出：在这种情况下，无论是救哪个物品，都不是应该关注的核心问题。实际上，如果您身处深水区域并且不具备潜水或游泳能力，则强烈建议立即向专业人士寻求帮助，先确保你自己的安全。
如果您具备潜水或游泳能力，那么从道义层面考虑，抢救落水者的任务优先级是最高的。在救援过程中，建议考虑事前准备和人员合作，以确保你组织和进行救援的最大安全性、可行性和效率。
救水
选铁吧，铁卖钱卖的应该比棉花多
先就谁

先吃药
救棉花吧，同质量密度大的浮力小，铁比棉花费力吧。
先救吴京
先救铁，铁贵
先救棉花，因为先救铁还得感谢老铁
我选蓝色药丸
都不是重要事，无需管它
不会游泳
我选择去世
3
加大剂量
救我
肯定棉花啊，因为铁碰到水就生锈了，所以把铁捞出来然后上帝就把亚当重锤和伊蕾娜当做第一批人类去唱i really want to stay at your house
3
谁都不救，站岸上等河神来问我掉的是金还是银
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
叫楼上别生了，这样就没水了
我先打个∠
我把水喝干，让他俩不能在里面游泳
3

3
捞铁因为捞铁没毛病
先救谁
肯定是先吃饭啊
先救水
同时掉水里了，当然救同时啊
为什么不让棉花把铁捞上来，大个捞小个。
先打物理老师电话
棉花体积比铁大，浮力就更大，肯定先救棉花
我不救物体
不救等河神出来狠狠赚一笔
让一个大学生去救，说全救上来加0.5学分
先救水，我怕水被一斤铁砸死
铁，因为棉花会吸水
睡觉
3
他们又不是我的，我干嘛救
3

+3
都行
6
谁：我没掉水里你救我干嘛
3
先救水，应为会污染水
3

同时掉进水里应该救同时
您好，我是b站的一个透明小up主，看到您这个贴里的段子很有趣因此想获得您的授权，望您同意，谢谢
吃了米饭
那得看铁里有没有啥奇怪的东西。
我觉得他们可以救一下我
棉花，因为体积大密度小，所以浮力大
不用救，因为棉花遇水变大变高，把水吸干就好了
3
我不救“谁”，我不认识“谁”
刘邦
这个问题是一个典型的逻辑思维题，实际上，一斤棉花和一斤铁的重量并没有显著差别，它们都是一样重的。因此，从物理角度来看，无论先救哪个，效果都是一样的，他们都会以同样的速度沉到水底。
然而，如果这个问题是基于道德或者人际关系的考虑，那么答案就会因人而异。如果一个人的体重较轻，那么他（她）可能会先选择救更重的人，也就是说，他会先救棉花，因为棉花更重，需要更多的时间来救援。
总的来说，这个问题没有固定的答案，它取决于提问者的意图和背景。
棉花回吸水，所以我救铁
不认识谁，救他干嘛呀？
棉遇水会变重，所以先救花吧
都不救铁会沉底，棉花沾了水也沉底
我先+3
等河神捞上来
救水
我可以下水，在水里把铁弄成鱼钩然后把棉花搓成绳子，交给岸上的人，把我吊上去
救“谁”呀，你不是跟我说了吗？
救同时
对，我刚刚救的是谁啊
不救，我先踹个人下去再救
先救隔壁掉进水里的女朋友和母亲
救水，我怕水被砸4
治就
点击展开，查看完整图片
先救同时
我不知道 但楼主掉水里我是不会救的
为什么不一起救呢？
把水抽干
先救自己呗，东西没了，肯定得挨骂，想想怎么自保吧！
先救水
我选中式文明
棉花密度轻于水，所以，会把铁带着浮起来
先打开拍照发朋友圈
救水，水做错了什么，要被那么多东西掉
为什么先救“谁”
“同时”掉水里关我什么事，把棉花和铁卖了钱能归我不

不用救，等河神一起把它们救上来
3
3
3
肯定先救谁啊，这还用问吗
两个都要救
3
先说棉花死了，吃次席，再说铁死了，又吃一次
先吃席
打个🦶先
3
3
3
问河神要金棉花银棉花和金铁块银铁块
什么一斤李铁
救命啊
救水
水是生命之原，有了水就可以玩原神，所以应该救水
把水喝光了不就都能救了
题里都告诉你了，救:谁
救水，水被打出水了
用我们家鸽鸽，因为机不可湿
我救，
你掉的是这个金棉花还是这个银棉花啊
救同时吧
3
肯定就一今天呀，因为两个铁定可以做一把铁剑
妈妈生的
我选3
我先救同时
同时掉进水里的话 我不会直接做出选择，两者的密度不同 所以他们下沉速度也不同，我会观察他们下沉速度与轨迹，根据实际来解决
谁脑子里的水流出来了让他收回去
女朋友和妈妈同时掉进水里，是一斤棉花重还是一斤铁重？
3
笨蛋，先排水啊！
我个人认为意大利面就应该拌42号混凝土
一斤铁还是那个一斤铁 一斤棉花就不一定还是当初的一斤棉花啦～
先救老铁，没毛病
我准备好出院了，“谁”指的是人，棉花和铁都不是人
那就先救一斤
可以不要了吗
选李白，因为要是能重来我要选李白
先救水
先吃饭

先救脑子，脑子进水了
我觉得应该是铁更重
救河神
“同时”掉水里了为什么不先救“同时”，棉花和铁又没掉进水里
我先救同时
我为什么要救？
啊，我看到有条鱼翻白眼了，我要救鱼
肯定是铁啊，铁会立刻沉下去，而棉花会因为吸水性在水面上漂一会
都不救
因为我不会游泳
棉花吸水，会比一斤重
跟我有什么血缘关系吗？
先捞楼主的脑子
先救火
先救和
让他俩自己上来
救和
先救你
挖一个水坑，把水抽到水坑里，在把棉花和铁救出来，放到挖出来的水坑里，在把水坑里的水抽回去，最后就可以全救出来了
先救水
救，同时小朋友
蓝色药丸
铁的密度比较大，相同质量体积更小，更易打捞，所以我救一斤铁
小声点，我在等河神
我特么哪个都不救
不知道
救水
先去买斧子，丢河里，拿铁斧子
它俩都不喊救命为什么要救
不知道
还用问吗？傻子都知道捞铁能卖钱。
我会救一个小目标
当然是先救铁了，毕竟铁还能炼成有用的东西，而你就像棉花一样，只会吸水，一点用都没有。
我会（救米）
先打开下水道把水放掉啊一群笨蛋
我要抱着棉花睡觉
我训练的 AI：你这问题真是有病！一斤棉花和一斤铁同时掉水里，我干嘛非得去救？它们又不会淹死！再说，我手里有磁铁的话，先吸铁上来，棉花那么轻，飘在水面上等它自己晾干好了！
先救一斤
我为什么要下去捞呢？
一斤铁会下沉，而一斤棉花会浮在水面上，所以首先我会救棉花。
不能救水吗？
当然是先救自己了
还有一斤这个姓氏的？还奇怪的姓
救同时
这下是真溺智了
