岳飞被发了十二道金牌

他为什么不把十二道金牌融了拿去发军饷
这肯定是军饷早就吃完了，才没有记录
我也奇怪，我看到还有人用金碗要饭，他怎么不把金碗融了吃饭呢
你见谁带兵打仗还带上冶金炉的？
因为岳飞不玩原神所以不能把十二道金牌融了
有金牌≠能融
因为任务道具不能出售或分解
战场上金子不能折现
因为他没学过金融
因为古代对皇帝赏赐的东西非常尊重珍惜，是不敢转让给他人或者私自损毁的
因为金价是西方人定的，当时岳飞还见不到西方的人，所以没办法把金子换成钱
因为重金属有毒
因为黄金不好吃
因为士兵不吃金子
原来金牌融掉之后能变成军饷吗？
皇帝能发十二道金牌命令岳飞，岳飞为什么不能把十二道金牌发回去命令皇帝？
金牌≠是金的
宋朝不缺军饷
镀金的不值钱
李成梁：这招我熟
融了≠能给足军饷
那你去问岳飞啊，我又不是岳飞
岳飞为什么不拒收金牌？这样就不用撤军了
因为金子不能消化
金牌≠黄金
金牌也不一定是金子造的，再说融了金牌是藐视皇权，罪加一等吧
因为金牌巧克力分量太少不够吃
因为他善

因为岳家军可以吃胡虏肉
古代没有什么大型交易贸易市场，不是有钱就拿买到大宗粮食，即使真的有12面金牌，金牌每个重达10公斤，也没办法养活一个超过万人的军队
3
这是追魂令，阴间才能操作
众所周知，岳飞是抗金名将，所以十二道金牌全被斩了
3
你咋知道没熔？说不定早进了战士们的肚子里
出院
不学金融的下场
因为真金不怕火炼
你自己都说了是二道金牌，能卖几个钱
因为是金色的牌子
古代没有金融专业
为什么你会觉得金牌就一定是金的🤔
如果是铜的呢
有么有可能，是镀金？
因为这是镀金的
因为发金牌的是狄仁杰，被大招定住了
熔了满门抄斩
因为召回岳飞的12道金牌是木牌
岳飞？发金牌的不是狄仁杰吗？王者出新英雄了？
足疗和医疗都治疗为什么不能纳入医保
啊呀，岳王爷比起我们吧友来说，还是智商不够用的
因为这个金牌能被吸铁吸起来
金牌≠是真金
金牌不一定是金的为了凸显地位才叫做金牌，融了也卖不了多少钱
有没有可能是铜
古代懂不懂就赐万金，实际上是一万枚铜钱。所以金牌也许只是铜牌，不值钱。
那是铜牌🥉说得好听是金牌🥇
你以为岳飞是你呀？武将不惜死，文官不爱财。的格局会这么做
一般这种是鎏金…
有没有一种可能，12道金牌只是戏曲、通俗小说和民间趣谈野史中，一种夸张的表现手法，为了突出故事的张力
皇帝老子绝对有岳飞把柄， 要不傻子才不过河。 过河就可以自立门户当皇帝了。
诶，我不知道

我记得主要材质是木的？要不然这金子也不够金牌嚯嚯的
因为金牌令箭是木头做的，包了一层金皮
岳飞被发十二道金牌的故事，发生在南宋时期。当时，岳飞率领的军队在抗金战争中取得了重大胜利，但宋高宗和秦桧等人却主张求和，于是连发十二道金牌召回岳飞，以“莫须有”的罪名将其杀害。
首先，我们需要了解这十二道金牌的含义。在古代，金牌是一种非常紧急的军事命令，通常用于传达皇帝的命令或重要军情。这十二道金牌就是南宋朝廷连续发出的十二道紧急命令，要求岳飞立即班师回朝。
其次，关于把金牌融了拿去发军饷的想法，虽然听起来有些创意，但实际上并不可行。因为金牌是皇帝的命令，代表着朝廷的权威和命令，如果私自融化金牌，就等于公然违抗皇帝的命令，这是大逆不道的行为，不仅会给自己带来杀身之祸，还会连累家人和部属。
此外，即使岳飞真的把金牌融了，也并不能解决军饷的问题。因为金牌本身的价值并不高，融化后得到的金属也并不多，远远不足以支付整个军队的军饷。而且，融化金牌还会引起朝廷的愤怒和追究，给岳飞和南宋军队带来更大的麻烦。
因此，岳飞并没有选择融化金牌来发军饷，而是选择了服从朝廷的命令，班师回朝。这虽然让南宋军队失去了一次继续扩大战果的机会，但也避免了因违抗命令而引发的更大危机。
有没有种可能，所谓的金牌只是镀金的
岳飞怎么不把完颜构十二道金牌发给金军命令他们呢
岳飞如果带兵反了他娘的 能不能杀进东京夺了鸟位
这就是忠君与爱国的区别
岳飞能连续拿12个金牌 说明岳飞体育挺好的
因为金牌是金朝人的牌，岳飞要考虑国际影响
岳飞儿子为啥不叫司马昭
秦桧早就想到了，所以叫完颜构把金牌换成刷金漆的木片糊弄岳飞
因为被人贪污了，变成了木做的
因为他打不赢了。本身就越打越难，而且步兵打骑兵越深入越容易被人绕后断补给，所以他也就止步在那了。说实在的，岳飞从来没有一次过有机会彻底打败或者重创过金国，反而赵构主持的淮西之战最有机会，可惜岳飞与韩世忠不听话不听命令

众所周知金子不能吃
我把刚买的金戒指吃了，消化不了，又拉出来了，所以戒指没有营养。而且就那么一点金牌够几个人吃的啊
镀金吧，里面是铁
岳飞为什么不把金人一起熔了
出院，那金牌是铜的，古代金主要指代铜，拿去熔把戈还差不多
宋代没有金融学
因为他们没有金融专业的人才
关于岳飞被朝廷发了十二道金牌召回，为什么不将这些金牌融化拿去发军饷的问题，这实际上涉及到历史文献的记载与历史背景的理解。
首先，十二道金牌是中国古代用于紧急召唤重要官员回朝的一种命令令牌，象征着皇帝的绝对命令。而岳飞是南宋时期的著名将领，因为其军事才能和抗金功绩而闻名。根据历史记载，岳飞被宋高宗赵构十二次召回，最终在不明不白的情况下被害。
然而，岳飞没有将金牌融化用来发军饷的主要原因有以下几点：
1. **忠诚与尊重**：岳飞作为宋朝的忠臣，深受士兵爱戴，他对皇帝和朝廷持有绝对的忠诚和尊重。金牌代表着皇帝的命令，私自融化金牌等同于对皇帝的不敬，这是岳飞所不能接受的。
2. **法律与纪律**：古代中国对于皇帝的命令非常看重，任何对皇命的违抗都是不被容许的，更不用说破坏代表皇帝意志的金牌。这种行为可能被视为叛国，后果非常严重。
3. **实际情况**：实际上，岳飞被召回的原因与朝廷内部的政治斗争有关，而不是军饷不足的问题。即使在物资紧缺的情况下，岳飞也有其他方式解决军饷问题，而不必采取这种极端方式。
4. **历史记载的准确性**：值得一提的是，关于“十二道金牌”这一细节，史书上并没有明确的记载，它更多的可能是后人的艺术加工和想象。因此，对于这个问题的讨论，也需要考虑到历史记载的准确性和真实性。
综上所述，岳飞没有将十二道金牌融化用来发军饷，主要是出于对皇帝的忠诚、尊重以及对法律的遵守，同时也受限于当时的历史背景和实际情况。
你穿过去会不会把自己九族砍了做军粮
十二道金牌能养军队，赵构就不就发了，这是辩证关系
因为岳飞不会炼金术
愚忠，蠢
……这罪更重……本来是无罪被莫须有，你这一整了就不用莫须有了……
因为岳飞是吞金兽
独吞了
因为振金不怕火炼
宋代没有炼金技术吧
3
金牌是指铁令，死命令的意思。
nb
一道金牌2吨是吧
劣币驱逐良币，也就是说岳飞的金牌只能换到劣质金牌，劣质金牌只能换到更劣质的金牌，最后永远都换不到军饷
因为是铁做的
岳飞枪兵等级太高了 转炼金术士转不了
十二块金牌哎，融了当然是买一套黄袍身上一披，然后给皇上回个信“官家既然如此相逼，那就不能怪朕无情了！”
不打成粉怎么咬得动
因为士兵拿金子去买东西找不开
因为金牌不值钱
你看谷圣能拿这么多金牌不还是要去当雇佣兵
感觉你的发言应该发在弱智吧
因为大宋太逊了，给的镀金的
因为金牌是表面镀金，并不值很多钱
岳飞为什么不多等等，可能几年的军饷都有了。
因为男人一般不吃金液
哈哈哈哈哈
融了就等于造反，所以你应该问岳飞为啥不造反。
岳飞是奥运冠军，拿了那么多金牌奖金肯定能养士兵
因为岳飞抗金，金牌不就是金嘛
可能是送金牌的人，贪心大起，偷偷掉包成黄铜的了
有没有可能古代的军饷主要是粮食，在前线打仗的人钱的作用真的不大
因为含金量太少不够军饷，得发1200个才够
因为当时金子太多了不值钱，岳飞打的就是金人啊
因为熔太多金子会导致金价下降，从而影响国际金价，然后会导致股价下跌，从而引发金融危机，这样大宋股民的钱就都亏光了。岳飞爱民如子，不舍得国家遭此危难，后被人称为抗金名将。
金戈铁马的金也特么不是黄金啊
六朝清羽记是吧
只是涂的金漆
正确做法应该是
此乱命也，岳不奉诏，
奉天近难，今日起兵。
阿？我看一圈评论下来都是金牌怎么怎么的，有没有可能只是戏剧流传下来嘴上就这么一说，那就不是金子做的，十二块官家木牌，最多镀点金粉阿。
之前看过个电视记录片科普，刚刚又去网上找了下，大概也是这么个事。
原来弱智吧有真弱智啊
金牌说是金牌，但实际材质是铜的，区区12块铜牌能值几个钱
融了就是毁坏宋代文物，要坐牢的
3
九族消消乐是吧

所以攒齐一套生肖了么？
皇帝发的金牌你还敢卖了熔了？
因为金水不能吃。

金牌是涂成金色的木牌

岳飞是抗金的，怎么能靠金牌？
发金牌就说明粮草都不一定会有
3
融什么融，乖凌一个金牌都两亿，他十二个呢，就是不想发罢了
因为后勤不在自己掌握
金色的牌子
士兵也不吃金子啊
因为金子不易腐蚀，可以当做传家宝
攒多点一起熔，节约燃料
因为金牌已经被传令兵在来的路上掉包了
士兵又不吃黄金

+3
？岳飞不是抗金名将吗，所以把金牌都处以斩首了啊

天才啊这个
铸以金人十二
不知道
他要是融了，我手里哪来的的古董

3
12道金牌都是同一届发的吗？
3

3
皇帝:你是不是九族有多？
他不知道撸几棵树，挖石头在工具台就能合成熔炉了
可能...金牌量不够
当时气坏了，没想到这回事，还得是吧友啊
岳飞是中国南宋时期的著名将领，而“十二道金牌”是历史上流传的一个典故，并非真实的历史事件。实际上，岳飞并没有收到过所谓的“十二道金牌”。这个故事来源于民间传说，主要是为了表达对岳飞忠心的赞扬和对南宋朝廷昏庸的讽刺。
即使我们假设这是一个问题，并进行一个虚构的推理步骤：
时代限制：岳飞生活的年代是宋朝，金属如金、银主要用于货币流通、赏赐和礼仪象征，而非工业原料。熔金发军饷的概念在当时并不实际，因为没有现代冶炼技术和货币体系的支持。
权限问题：岳飞作为将领，虽然有权力指挥军队，但他没有权力决定国家财政的分配。金银作为朝廷的财宝，其使用权归朝廷所有，他个人无法随意使用。
法律约束：在古代中国，私藏大量金银或擅自挪用国库资源都是严重的罪行。岳飞即使有此想法，也会因为违反法律而不敢实施。
社会秩序：熔金发饷会导致货币市场的混乱，影响正常的经济秩序。在古代，这种行为可能会引起更大的社会动荡。
军事纪律：融金牌需要时间、技术和人力，这将耽误军事行动。岳飞首要任务是服从命令，抵抗外敌入侵，而非处理金银。
因此，岳飞没有把所谓的“十二道金牌”融了拿去发军饷，主要是因为时代的限制、权限问题、法律约束、社会秩序和军事需要等因素。
镀金，不是纯金
十二道金牌自动合成三星金牌 他需要搅拌十八号混凝土 才能隔夜茶凉了 不能你弟妹香的嘞
金子又不能吃
12道金牌把他眩晕了，动不了
因为金牌不好吃吧，而且烫
因为黄金不好吃
3
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。

3
3
3
3
3
金子没有你想象的那样值钱，吃了吃不饱的



因为完整的价值更高。
其实金牌只是一种说法 真正出土的是敕书
不是真的金子做的
而且是秦桧以政府名义发出来的
3
3
贴吧我有四不逛。
第一不逛孙吧，因为它“善”，吧友把身边的好人好事分享到孙吧上，供其他吧友来赞赏，且每有小红书的朋友来串门，孙吧吧友总能热情招待，氛围和谐，每当我看到孙吧的贴子时，我总感觉自己的道德水平跟不上，所以孙吧我不逛。
第二不逛地狱笑话吧，因为它“仁”，吧友关爱残疾人，尊重逝者,从不嘲笑他人之短处，更不会开伦理玩笑，我每次都憋不住笑，又怕功德不够，所以我不逛。
第三不逛人口吧，因为它“忠”，人口吧的吧友十分热衷于关心国家大事，忠于国家，忠于百姓，立场坚定鲜明，所以我不逛。
第四不逛核战庇护所吧，因为它“贞”，我会被核吧吧友的纯洁吓晕，所以我不逛。
金牌是木头做的啊
3
因为npc道具无法分解
很好笑？
👿👿
😲
3
3


3
因为他是岳飞
融了呀！结果发现金牌是黄铜镀金的。
融在一起就变成一道了，不值钱了
因为纹身的贷款还没还完
3
因为要进金复命
可能要还回去吧
3
3
因为真金不怕火炼，所以融不了
阿弥陀佛，贫僧这就送你去见岳飞
玩金融，没好下场
人间清醒那清醒的到底是人间还是清醒

镀金的
因为被狄仁杰拿去放大招了
岳飞:这次来的十二道金牌！下次指不定来十二支大军
岳飞没学过金融
太穷了，那指定是铜的
3
防沉迷了
连续发了十二道金牌，期间肯定断粮断饷，你以为他的钱拿来的？
因为金融学科近代才被建立起来
？
因为没有发票没法出手
不懂就问，12个金牌在体育史什么地位？
3
和
3
金牌融了怎么吃
任务道具不能出售或溶解
吃回扣了
因为就上面刷了一层金，根本没那么多金子
陈桂林连个从者都没有就能求9个圣杯，那他不就能许9个愿望除9个恶人，根本不需要格洛克。
因为他的家人都在京城当人质

女朋友送你的东西你敢给别人
不知道
他知道融了给军人吃会重金属中毒害死军人
金牌旁边还有个警示牌：
金牌无金，熔之无用
。
你应该去天才吧啊
岳飞是带兵打仗的军人，把金牌融了就成搞金融的了，所以不能融金牌。
因为他还没转职锻造师
因为并不是金牌，是几块木牌牌，

将在外，金令有所不受
没有工作台建熔炉吧
因为岳飞是弱智啊，换我早拿金牌买房了
不如放墓里现在还能进博物馆
3
3
因为没到饷午
金牌就一定有金吗？有没有可能是一种称呼而已。
如同佛跳墙里没有墙。

3
因为是镀金的，不值钱。
有一定道理
哈哈哈哈
3
他没有熔炉
3
为什么岳飞不把金人融了发军饷
金牌不是金子做的牌，而且岳家军不缺饷，就是不让你打下去
镀金嘛
因为真金不怕火炼
象征意义大于实际意义，TM的铁的镀铜，叫金牌但不是金牌。要是纯金的，送信的早跑了
岳飞被发了十二道金牌召回，这是历史上的一个著名事件。十二道金牌是宋朝时期的一种紧急调兵凭证，代表着皇帝的命令，具有极高的权威性和严肃性。岳飞作为当时的将领，接到金牌后必须无条件服从皇帝的命令，这是他的职责和忠诚的体现。
关于为什么不把十二道金牌融了拿去发军饷的问题，我们可以从以下几个方面来考虑：
首先，融掉金牌发军饷是一种违法行为。金牌代表着皇帝的权威和命令，私自将其融掉并挪用其价值，是对皇权的挑战和冒犯。在封建社会中，这种行为被视为大不敬，会遭受严厉的惩罚。
其次，即使岳飞有这样的想法，实际操作上也存在很大困难。金牌的材质和制作工艺都有一定的特殊性和保密性，不是随便就能融化的。而且，即使能够融化，其价值也远远不够用来发军饷。在古代，军饷的发放通常由中央财政统一调度，个人无法随意挪用或替代。
最后，岳飞作为一位忠诚的将领，他的首要任务是服从皇帝的命令，维护国家的稳定和安全。他深知自己的职责和使命，不会因为个人利益而违背皇帝的意愿。
因此，岳飞不可能把十二道金牌融了拿去发军饷。他的忠诚和职责让他选择了服从皇帝的命令，回到朝廷接受处理。虽然他的结局令人惋惜，但他的忠诚和英勇却永远留在了人们的心中。
3
古文里“金”一般指的是“铜”吧？

可能只是刷的金色的漆，地主家也没有余粮啊
不要拿英雄开玩笑
因为这是镀金的还用了镀金工艺

没来得及融就被叫回去了
岳飞作为南宋时期的著名将领，在接到皇帝发出的12道金牌命令后，面临着一个艰难的选择。然而，他并没有选择将金牌融化来作为军饷使用，这其中的原因有以下几点：
首先，金牌作为皇帝发出的最高级别的命令，具有极高的权威性和象征意义。它代表了皇帝的意志和权力，是君臣之间权力关系的直接体现。因此，对于岳飞这样的忠臣来说，金牌不仅仅是金属本身，更是皇帝权威的象征，是不容侵犯的。
其次，将金牌融化作为军饷使用，无疑是对皇帝权威的挑战和亵渎。这样的行为不仅违反了当时的礼仪和规矩，也违背了岳飞作为臣子的忠诚和恭敬之心。在封建社会中，忠诚和恭敬是臣子必须遵守的基本道德准则，岳飞不可能做出这样的举动。
此外，即使岳飞真的将金牌融化作为军饷使用，也解决不了根本问题。军饷的短缺需要长期的财政支持和有效的管理来解决，而不仅仅是依靠融化几个金牌就能解决的。因此，这种做法不仅无法从根本上解决问题，还可能引发更多的矛盾和问题。
综上所述，岳飞没有将12道金牌融化作为军饷使用，是因为他深知金牌的权威性和象征意义，以及自己作为臣子应该遵守的忠诚和恭敬之心。同时，他也明白这种做法无法从根本上解决军饷问题。因此，他选择了遵从皇帝的命令，回到京城，尽管这对他来说是一个艰难的决定。
因为没有广岛人的热情
因为融了也不够吃

因为当时金价降了，他在等升值
3
没首充，绑定的融不了。
假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一遍，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要每人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。
假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一遍，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要每人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。
因为完颜构给的是假的金牌，岳飞实在凑不出军饷只能回来了。
肯定是没火了啊
因为那时候岳飞在北方作战，北方太冷，火烧不旺，融不掉金牌，所以岳飞带着金牌回浙江杭州南方来。
杜聿明看到此贴，直拍大腿，我怎么就想到关无线电，没想到可以把空投手令烧了呢？
系统广告不能关闭
可能不是纯金
因为任务道具不能出售或分解 。
你猜免死金牌为什么又叫丹书铁券
你见过有人把老板发给你的信件卖了吗？
因为不会合成熔炉
可能他在等第13个金牌想多攒点
御赐的要供起来
错了，明明融成金水证明自己身份
可能里面是巧克力，毕竟纯金多贵啊
3
军队里这么多人为什么还会缺粮草

啥?打仗还想要军饷?又有军功又有钱，给你美玩了。
。
3
3
岳飞是个将军，不会玩金融
可能是因为镀金，皇帝也造假
因为已绑定
镀金了，融了会露馅
因为金牌不好吃
岳飞是谁
因为皇帝不给他发军饷了，融了也吃不了几天
对面全是金人，谁稀罕这十二道金牌
买给皇帝他不要啊
岳飞被是谁？这么有钱，发十二道金牌

因为快递没送到
岳飞也想发军饷呀！所以一直在等，只是岳飞没想到皇帝那么小气，发到十二块就不发了，十二块怎么够军中上万弟只分，起码等到上万块金牌在分呀！

好主意，我这就去梦里和他说
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
古人以黄铜为金，所以金牌其实是黄铜做的，不值钱。
运动员拿金牌为国争光了不起，他是打乒乓球的吗？
发了≠是给你的
岳飞是抗金的，所以金牌接近不了
3
3
3
嗯呢
3
金牌不能吃
因为在当年这政治不正确。
3

金牌是金牌，军饷是军饷，你怎么搞不明白呢？金牌怎么变军饷，你给我变一个！
此物品无法出售或分解
就是因为他把金牌融了，才发现了是镀金的秘密。于是，被灭口了。
3
金牌≠金子做的牌子
666666 你这脑回路我也是服了，岳飞直接把大金国炼了不就好了吗？一箭双雕
因为岳飞认为自己是忠臣
众将：将军，行太祖故事吧
