一直不明白

日本老龄化严重，但交通便利为什么不出口老人？
因为没赶上三角贸易
不知道贩卖人口犯法,给我抓进去
已经出口了，中国有日本的养老院
50万日本老人赴山东养老，学习日本养老经验，引进国外先进养老技术。
因为还没晒黑
太老了，煎炸煮都不好吃，没市场
+3
3
投两个小男孩就行了
3
3
老人行动不便，可以进口年轻人
建议老人遣送回西伯利亚供暖
因为老头都被时间暂停困在电车上了
出口老人，进口小男孩，达成国际贸易收支平衡。
出去老男孩回来小男孩
那为什么不进口婴儿
有出口老人的项目，记得项目负责部门好像是往生堂
3
人口贩卖是吧？
3
3
老人游不动了
因为外国普遍对日本老人征收高额反倾销税。这个学术上属于贸易保护。
因为老人不值钱，可以把他们榨汁当水出口
出口了老人，日本不就没了？

进口小男孩就行了
为什么日本老人不自己出口自己

老人有恋家情怀，出口还是要回来的。
把老人绑起来卖写，做成饮料爆金币
因为不挣钱
因为日本没有老人 日本军国主义的都不是人
因为老龄化严重，所以还得继续拍电影养老。
加大剂量
笨，直接并入中国，日本就没这个问题了啊
因为出口的地方都用来出口女人了
因为老灯容易坏
因为老人体内重金属含量超标
因为日本老人体内重金属元素含量超标而被各国限制出口
