既然不是英雄，不读三国

那刘备曹操都没读过三国，岂不是不能算英雄
如果他们没读过三国，那他们的行为为什么会和三国里写的完全一致？很明显是读过的啊。
不是英雄不读三国≠不读三国不是英雄
因为他们都知道，一千年以后，世界早已没有我，所以读了了没用
充分必要条件
是的，他们只能读西游记
可能他们玩过英雄杀
他们那时歌词是：不读左传不是英雄
曹操是英雄若是英雄怎么能不懂寂寞，而曹操很寂寞，自称“孤”
有没有可能，那时候读的三国是夏商周
他们读春秋的
我怀疑三国的另一个名字叫春秋，因为关羽总说：我是读春秋的
且关羽是英雄
他们都蒸蒸日上
不是英雄不读三国的逆否命题是读三国的都是英雄，说明三国的读者是英雄的子集，那么就可能存在人类A属于英雄且不属于三国的读者。
但是懂寂寞啊
大🔥一般称曹操是奸雄，刘备是枭雄
说这句话的人是不是想洗白分裂势力
他们是演三国的，他们是演员
所以煮酒是瞎说的
你怎么敢假定是英雄就读过三国
他们生在三国
命运英雄 刘玄德
元素英雄 曹孟德
假面英雄 孙仲谋
英雄可以读三国也可以不读三国
关羽天天读，所以才面红耳赤
读过水浒算不算
所以关羽读春秋的死了，张飞不读书也死了，诸葛亮看了剧本死了还交代后事
如果他们没读过三国，那他们的行为为什么会和三国里写的完全一致？很明显是读过的啊。。
充分条件假言判断推理。
如果不是英雄，就不读三国。
肯定后件并不能必然肯定前件。
或者这样
我们不是英雄为什么要读三国？😟
可能他们都懂寂寞吧
既然不到长城非好汉，那么梁山一百零八好汉是不是该叫长城一百零八好汉
可能他们不喜欢郭冬临的歌吧
出院
逻辑谬误，不是x，不能y≠没有y就不是x
他们肯定拿到剧本了
只有一个叫史君和一个叫操儿的是英雄其他都不是
人家活在三国
你没听出林俊杰说的不是反话吗？
因为他们没玩过三国杀
“不是英雄不读三国”这只是一种艺术化的表达呀。这里的“三国”可以理解为那段波澜壮阔的历史和其中蕴含的智慧、谋略等。
刘备和曹操都是历史上赫赫有名的人物，他们在那个时代凭借自己的才能、智慧、勇气和领导力，在历史舞台上留下了浓墨重彩的印记，他们当然是英雄。不能简单地从字面意思去理解这句话与他们的关系，而应该从更宏观的历史角度去认识和评判他们的功绩和地位。
不对啊，有《三国》这本书吗？
不知道，只知道关云长只读春秋肯定不能算英雄了。以前还是很喜欢他的，现在想想终究错付。
