建议美国把26个字母改掉

建议美国把26个字母改成25个字母，因为n是反u的
难他天？
m还是反w，p是反q，j是反？

建议把n换成μ，因为μ是反h的
美国倒是想改，可是这是英语，英国还没答应
天才
难道不是因为n哥太多了
英国会同意的，因为英国也是UK，应该把发明英语的诛九族，谁敢学英语就斩首

天才
出院
是犹太法案梗
这个梗我竟没想到
hms，xtl这六个字母也不能留
w是double u

我嫉妒你的菜花
莓果人不说谐音u太
下一个
l这是大写的i还是L的小写。
但是🇺🇸也反n啊
要是耶稣手上的洞有你们的脑洞大，谁能把他挂起来？

那么O是反Ο?
天才
天才
uigger
3
把n去掉的话，就只有美国，没有美国人了
你这个反过来的n是怎么打出来的
建议很好👍下次别建议了
天才
天才

说的好，听你的！
那不是得还成23个mun是一组，wv是一组
3
不错
我鸡肚你的菜花
懂谐音梗，出院！
好好好
真聪明
梅花三弄飞碟
E=FL的重合
天才
天才！
uigger
有些病友没get“u”的精髓啊



你说nono，就是uouo切克闹，煎饼果子卷大葱
可以把n改成丩，因为它反h（ua）
天才！
天才，以后就改成禁u-word
天才
好，好久没看到你这样的天才了。
建议把n换成μ，因为μ是反h的 。
好
可我记得那个词是j开头吧
你应该去天才吧
多来点法案笑话
绝活！
人家又不说中文
make America great agaiu!
United States of America 改成Uuited States of America 还叫 USA，而且还更u了
大写怎么办
n能不能打过u？
UNITE STATS什么意思？


3
不需要，因为w是double u，跟n抵消了
点击展开，查看完整图片
那OU是不是无敌了
3
America根本用不到u和n，所以不用改
为什么要去掉n，你是不是歧视n哥
卧槽，通过
天才

紧跟时事
我就说这个吧的都是天才
天才
＋3
我几度你的🥦
难怪叫USA
3
这个建议涉及到语言和文化的基本结构，以及字母系统的历史和设计。以下是对这一建议的详细分析：
字母系统的历史和设计：英文字母系统（也称为拉丁字母系统）起源于古代腓尼基字母，并在随后的几个世纪里经历了多次演变。每个字母都有其独特的形状、发音和在单词中的功能。字母“n”和“u”在形状上有所不同，但它们在发音和用法上有各自独特的角色。
字母“n”和“u”的区别：
“n”是一个辅音字母，在英语单词中用于表示不同的发音，如/n/、/ŋ/等。它在单词中扮演着重要的角色，不仅影响发音，还影响单词的意义。
“u”是一个元音字母，用于表示/ʌ/或/ju:/等发音。虽然它在形状上与“n”有所不同，但它在发音和用法上是完全独立的。
更改字母系统的影响：如果建议被采纳并付诸实施，那么将会对全球的英语使用者产生深远的影响。首先，现有的书籍、文件、软件、网站等都需要进行大规模的修改和更新。其次，人们需要重新学习新的字母系统，这对教育体系来说是一个巨大的挑战。此外，这种改变还可能引发其他语言（如法语、西班牙语等）对字母系统的重新考虑，因为它们都基于拉丁字母系统。
实用性和必要性：从实用性和必要性的角度来看，更改字母系统似乎并不是一个明智的选择。现有的字母系统已经足够完善，能够满足人们的日常交流和学习需求。此外，字母“n”和“u”虽然形状不同，但它们在发音和用法上是相互独立的，没有必要因为它们的形状相似而删除其中一个。
综上所述，建议美国把26个字母改成25个字母，因为“n”是反“u”的，这个建议并不实际也不可行。每个字母都有其独特的价值和功能，我们应该珍惜和维护现有的字母系统。文心一言
g是对称，u是反对称，相当于g反u，g也去了
出院！
占着床位不发病
顶级!
加大药量
你是谁
出院！
那m不是双倍反u
英文字母不是24个
说到这个梗……
https://www.zhihu.com/question/654746869/answer/3488212714?utm_psn=1773372182401703936
w还是double u呢
👍👍👍
嗯，秒懂
天才
天才
出院

建议把嘿人全部抓起来因为呢噶开头就是反u
好高级的文字游戏
m不是双倍的反u
e 是反 a 的

出院！
好活
mw？
3
出院

天才
666
手写题不是
天才
不知道，但波奇酱很可爱
天才
还知道字母多少个，出院
1
3
R也是反я的
我真的栓q，你简直放p
26个英文字母，和美国有什么关系？
白也要灭掉，因为反黑
出院！
发音会乱
非洲需要你这样的人才
季度菜花
建议去掉m，因为有OP没有m
天才
我嫉妒你的菜花
美国没有字母。。只有单词。。。字母只有中国有。字母相当于笔画。

是的 我们这里已经实现了
天才
可是删掉U也是反犹
因为犹太人的音标里有U
3
天才
建议删m因为m是反w倾E的
m也要去，m是双倍的反u


懂了，以后骂人就发Ja66!u
可是美国人不懂中文啊犹太人是Jews
那两个C不就是O了吗

3
-u就可以了

出院了
手忍不住举起来
reverse≠anti
关美国什么事谁发明的字母😡
嫉妒你的菜花

上推特去说
鸡肚你的菜花
美国改了 英语就不通用了 讲英语的国家挺多的 得一起改
改英文字母应该是英国说了算呀
天才
天才
见识到了
请立刻通知患者家属
3
不用换，因为u也是反n（igger）的，老爹说要用魔法打败魔法
啊？
你可别介意了，人家英语就那几个字母，本来就不够拼，还要消掉一个。
为什么不改成24个致敬牢大
无敌了
好好好
天才
天才
出院
天才

你怎么打出来反着的u的
天才
天才
你说的已经过时了，现在美国版本t0是lgbt，反而中国的版本t0才是**。
