我的医生日记

我诞生于上个世纪，如果没记错，应该是和王国富是同一个世纪的人。你问我王国富是谁，他是我家门口传达室的一个钣金工人。当然这篇文章和他没什么关系，因为他并不是一个医生。那为什么我提起他，因为他有个贴吧号，就叫钣金工人王国富。
我从小就喜欢修自行车，就连小时候抓周，我抓的都是我爸的耳朵，并对他说：快给我买自行车。这种天生的热爱无疑为我将来成为一个医生打下了坚实的基础。
我从小就很努力，上课认真听课，下课不打架，课余时间我就会拿那些霸凌我的人来做解剖。善于发现规律的我很快就发现，那些霸凌我的人在被我解剖之后心脏很快就不跳了，哪怕拿了他最爱的跳绳，他也一点反应都没有。
大家都知道小学是有跳级的，老师看在我天资聪颖便让我跳级，这样要读6年的小学我只花了12年就完成了。小学毕业后，由于我优秀的成绩，上了市里面最好的幼儿园。也就是青龙山精神病院读书幼儿园，当时园长还是亲自来接待的，前些天再去看他，很不巧，因为酒后驾鹤西去被交警拦截抓了进去。
其实我也不是那种特别乖的学生，我记得当时读幼儿园还收到了处分。小时候嘛，都调皮，做眼保健操的时候睁着眼提肛被钱小五发现了，举报给了教务处主任。由于做的比较过分，当时老师要求见家长。当时父母成天在家里忙着生二胎，也没空去学校，我只好帮我爸的忙，我爸才有空去学校见教务处主任。
3
gkd
教务处主任其实早就想找我的茬了，因为我热爱解剖而导致的生源流失不计其数。他想方设法和男老师们多生几个，但是男老师们一个个都拒绝了，可能是出生失去胎盘的缘故，这些男老师都生不出来孩子。教导主任甚至求了一座送子观音，但奈何那个观音像实在太大了，屁股根本塞不进去。
忘了和大家说了，这是一所特殊学校，为了生活，如果不会学习，那就只能学一门手艺讨生活，学校里面的学生大多选择捐献眼角膜去进行盲人按摩的工作。但是我不想和他们一样，一来是因为失去眼角膜再也无法防止有人用电钻伤害我的眼球。其次，我看不见也就没法强迫这里的同学自愿捐献眼角膜了。
6
+
