弱智吧混入真假弱智，应该怎么提纯？


问啊
应该加入三国杀吧的8u进行萃取，谁蒸（发）谁是水货
沉淀
像你这样问，回答的就是假的，真弱智不屑于回答问题
简单，发布一个帖子，说根据研究表明，弱智吧里没有弱智，弱智吧不存在了。
开始惊慌，怀疑自己的，显而易见都是假的。
真正的弱智，身份不是被定义的
蒸馏提纯
取少量rz于试管中，加入过量弱智吧问题
放几个牛马砖家的经典语录，凡是支持的都是真弱智。
出一套相对论的题，凡是答不上来及答案对目前科技无突破的全是弱智
定个地点，把吧友聚起来开个银趴，来的都是是弱智
正确的，直接的，激励的，中肯的，积极的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，辩证的，形而上学的，雅俗共赏的，一针见血的，直击要害的。
楼主…..你，是吗？看着我的眼睛回答我！
发原粥笑话，会气到跳脚的就是真弱智
弱智啊
当你说出提纯这个问题后，你就与弱智无缘
洗脑
把吧务提出去，就没有真若智了
很简单啊，让真弱智的站左边，假弱智的站右边，这不就区分开来了嘛
用密度梯度离心法或凝胶电泳，弱智脑容量小会在上清液
置换反应，向8u里面加入王老汉，真弱智就会被置换出来
坏了，lz知道就自己一个真弱智了
我怎么知道
一起加热啊，煮开以后，把蒸发的那个再冷却，不就分开了
不纯出院，留下纯的
这得问如来佛祖他有经验
豆沙了
说自己的病历上写着青龙山疗养院的都是真弱智 其他的都是假弱智
很简单，问“你是***？”回答“不是”，那他就是弱智，因为弱智不会承认自己是弱智。回答“是”，那他就是弱智，因为他真的弱智啊，无法反驳。
做个弱智申请表，让他们报名。
众所周知，真弱智属于碱，是由智减法制得，而假弱智不是碱，所以我们要利用碱的化学性质
因为弱智吧不收真弱智所以真弱智不能在弱智吧发帖所以弱智吧没有真弱智
相似相溶，用真弱智萃取就好了
拉进化粪池
我是疯子
试试萃取
三个1星弱智合成1个2星弱智
不需要提纯，大家都一样弱智
这个问题我得问一下我的主治医生
这个我知道，先用半透膜渗析，把打搅少的分离出来，在剩下打搅多的里面加笨，把智萃取到笨相，最后把三者混合在一起，加热到0摄氏度，最后发到弱智吧问问，那里有智者
这不应该去化学吧问吗
准备一张弱智单透膜折好放在烧杯口，倒入真假弱智混合液，注意哦，顺着玻璃棒缓缓倒入，这样真假弱智就被分开啦
什么是弱智啊
蒸发结晶
把所有吧友推水里淹死。死后浮上来的就是假弱智。沉下去的就是真弱智（脑壳里有水上不来。）
看看会不会被吧务删，删掉你贴的就是弱智
我肯定是假弱智
都捣碎，就不用分了
杀了真弱智就可以了
你听说过同化吗，不用管，时间会让他们被我们同化
不知道
阿巴阿巴
我反正是正常人
下载原神
吧主杀呗
问他们，说是的就是假的，说不是的就是真的
在这魑魅魍魉的世界里，真真假假又有什么重要的呢
这是你该考虑的事吗？等你当上吧主再说
3
3
3
3
3
不到啊
哦哦
我是真若智，不是假的
不知道
搞点节奏话题吵起来，只要吵起来不是弱智也会变成真弱智
关注原神的全封了
我是弱智你问我？
提纯不了就更改弱智定义，下一个
蒸发浓缩过滤洗涤干燥
3
不用提纯，因为真弱智不会假装自己是弱智
用过量的弱智饱和溶液溶解掉假弱智就行了捏

3
刀了
问问是不是真弱智，真的肯定说自己不是，假的肯定说自己是
3
用你丰富的经验把他拉进你的病房啊
开个贴让吧U们一个一个去测试，问他们是不是弱智，说“是”的那就清楚自己是弱智，既然清楚自己是弱智的话说明他不是弱智，此友断不可留。说“不是”的，我们弱智吧不收留不是弱智的吧U，此友断不可留。说“不知道”的，连自己是不是弱智都搞不清楚，那来我们弱智吧又怎么才能为我们贴带来高质量内容？此友断不可留
问一个真弱智回答不出来的问题，比如宇宙的尽头在哪里
3
你不要光打我呀，你问呀，你倒是问啊
发帖吧问
把水贴的留下，认真回复的拉去做小南梁
只有真弱智才发帖
蒸发浓缩，冷却结晶
先蒸馏
烧开啊，把细菌豆沙啦！
用标记重捕法抓住一部分假弱智，做好标记后放回弱智吧，重复几遍后，就可以知道真假弱智的比了
问他是不是，说不是的都是装假的，说是的是真的
去掉lz提纯
这边建议全部图了
加入高浓度盐水，让智弊分离就好喽这样就可以分离真假RZ了
3
你是说你不是吗，我不信
把弱智吧解散！
3
不道啊，可以一个个问一下谁是弱智
/kill @a
3
提纯是什么
蒸发浓缩冷却结晶
假若知不进弱智吧，出院！
做弱智事的一律按真弱智处理
首先吧务不就是吗
我是真的
阿巴
都弄成弱智，那吧里不就都是弱智了

聪明伶俐
提纯是什么意思是
全图图了，后面还敢进吧的肯定是真rz，这样就保证了rz吧的纯度
蒸馏
先这样再这样
这不简单，一人一套高数题，不是若至也得是
把所有人当成RZ就行了
蒸发结晶过滤洗涤
什么意思，没听懂
在那个叫什么的东西里，加入那个叫什么的什么。然后，嗯。然后什么来着?
去睿智吧找一找，把里面的名单的人全封了。剩下的都是弱智
我的评价是蒸发结晶
不知道，建议比车轮矮留下，比车轮高的沙了
蒸发结晶
3
3
把真假踢掉，不久只剩弱智了吗，完美提纯
先加水制成溶液，然后过滤掉杂质，再加入乙醇搅拌，最后在混合液中加入过量食盐，待分层之后去掉下层咸水，上层清液蒸发，剩下的就是真弱智了。
为了假装弱智混进弱智堆里，已经算是弱智了
我有一个绝妙的方法，可惜回复有字数限制，写不下
+3
使用分智漏斗萃取
发个帖问一下不就好了
3
睿智是不知道自己是睿智的，说自己不是睿智的就是真睿智，留下，别的走
我不是弱智。我能从1数到10。别赶我走！（楼主手指好吃）
化吧打过来了？
玩贴吧的是真弱智，不玩贴吧的是假弱智
一看就是云弱智
问他5w×5w,正确答案是25w，回答不对的是假弱智
那就直接问他是真弱智还是假弱智
3
发帖提问
弱智吧不是打广告的东西
点击展开，查看完整图片
假弱智全都出院！
使用万用表直流档，对 8y 们进行测量，如果测得出数值，是正的就踢出去，负的也踢出去，测出来为零的就留下来

3
假的擅长发帖，真的擅长删帖
我是弱智我摊牌了
3
你想找到纯弱智呢
不知道啊，老师可能没教？交？胶？打个胶再说
蒸发浓缩，冷却结晶
3
找顶针
弱智的人不会问这么弱智的问题
拿火烧，发黑的是假的，越烧越亮的是真的
咬他们一口
3
3
6
3
10级以上的才能评论
经验+1
提供入院证明
让我用弱智拳把每个人都狠狠地欧拉一遍，这样所有人就都变成弱智了
问一下怎么暖女神一整天
在這裡發電，然後電解假弱智，就可以分離出純假和純弱智
3
很简单，能发帖回帖的都不是弱智，弱智不会玩贴吧。
3333
不知道，我们是弱智，弱智应该是想不出这么复杂的问题的
出院+3
这么弱智的问题你也问的出来
3
3
希腊奶
3



萃取，蒸发结晶，降温结晶
布吉岛
3
我不是弱智，我会打字
发卷子，会写名字的都是

真弱智是会回答你的问题的，不会回答的都是假弱智
放火上烤，死了的是真弱智，会跑的是假弱智
3
都杀了就不用分了
挨个私信问问
希腊奶
3
不知道
33333

原神启动！
3
你等我用深度学习分个类
我是个sab


3
啥价提纯
33
参加弱智吧考试
依次询问，回答真的就是假的，回答假的就是真的，真真假假假假真真
我是假弱智
给三国杀刷好评
为什么老鼠生病了却不可以吃老鼠药？
挨个用鼻子闻，弱智上厕所肯定不会擦屁股。
3
3
阿巴阿巴
我好香
不知道
错误的，能找到弱智吧并加入的都不是真弱智，全部做掉
3
➕3
我一个弱智我怎么知道，你问问假弱智吧
3
蒸馏冷却法，升华法，溶解法，过滤法，转化法，杂质气化法，洗涤法，吸收法，萃取法，结晶法，重结晶法
我不知道，反正我肯定不是弱智
真弱智假弱智不都是***很纯啊为什么要提
不是弱智的会想在这儿吗？
+3
给他一条裤衩儿
希腊奶
问问谁是弱智
😋
烧水，烧好了就提纯了
尝一尝
希腊奶
提纯出现真假弱智的量子叠加态肿么办
弱智是不被定义的！
恭喜楼主 当你问出这个问题的时候 你就是弱智了
都是弱智，为什么要分
作为一个弱智，如何能够分辨真假弱智。能够分辨的都叉出去。

