大佬们帮我看看这是什么型号的CPU，值钱吗？


这个不是很值钱，现在大概2毛左右了，换个好点的cup吧
应该是没有核的老式ICU
当年还是很斩劲的旗舰u，难得针脚这么齐，当个挂件吧
液金散热？
怎么不是麻辣小鱼干
先吃两口再问值不值钱
应该是亲嘴烧牌的CPU吧
你这CPU没装散热？，都熟透能吃了
香辣味可食用cpu
这cpu一看就运行过度被烧了。
别云了，我知道这个！这个是cue，再攒一个合成二星cue。
目测亲嘴烧 如果需要确认型号 请把一箱打开加水熬三个小时。然后把水和物都倒掉。如果做完这一流程后。你感到一丝心痛。说明值钱
这是骁龙888火辣火辣的
这CPU有点辣
1
有点塞牙
这是穿越过来的液态cpu，应该是3059年的
硅脂发霉了，要重新涂
卫芯
99成稀罕物
AMD的卫龙系
应该值1.5r至少，但是二手的话可能就不值钱了
你这款型号的cpu
出门左转卡吧右转图吧，这里不欢迎你！
先打个洞挂钥匙扣上
东西是老的，可惜没什么用。
这是电源🔌，给你补充的，快吃了吧
+
这个型号是 童年 0.5角 辣
别人都是锐龙的，你的怎么是卫龙的啊
0.5，不过不知道应该配什么板合适
你尝尝辣的是速龙。咸的是闪龙！
烫嘴的是翼龙
这个广告很符合
点击展开，查看完整图片
装上去后打开电脑去查看啊，真笨！
都包浆了 拿水冲一下啊
amd4200+
高端产品，烤个机直接出油
6
骁龙旁边的卫龙系列
你给我，我帮你鉴定鉴定
兄弟你电脑好香
装屁屁上试试不就知道了？
是嘤特二 iQ-250
这个不是单个装的气球吗
卫龙8根3
锐龙8000G
左转图图吧
一眼大开门的CPU，建议传递一下
我有很多个，有时候馋了就吃两个
卫龙系列的，不值钱
地摊货，洋垃圾了
3
卫龙系列 十六核心 二十四线程 卫龙最新16代 w8 0.5kf （版本型号） 建议搭配 一个葱系列显卡 。
推荐显卡：一个葱ygc4090ti
推荐主板：康师傅z890
推荐内存条：亲嘴烧ddr5 32gb 4200mz x4
推荐硬盘：大面筋990pro 1TB
推荐散热：娃哈哈460一体式水冷
食品级CPU
大家不要被骗了 这是亲嘴烧
给我尝尝

买过，卫龙旗下出版的亲嘴烧8000g
有点烂
怎么是散片啊
漏油了，不值钱了
大家别买这个CPU性价比不高
这是你cpu吧🤦♂️🤦♂️🤦♂️
这个功耗不高，放嘴里不烫
3CM制程的芯片
这是AMD的新款“红龙”
红米note9Pro可以装吗
你寄到我家里，我帮你看看
非常开门
肠胃刑CPU（无误）
有没有一种可能，这并不是一个cpu，而是一包辣条
这么说吧，你把这个塞到脑子里面就知道这个cpu和你脑子里面那个cpu性能哪个强了
这挺好用，烧不坏~
+3
若至吧不收真若至 看着像亲嘴烧牌cpu 咬一口尝一下就知道值不值钱了
已经熟了

i9级发烧级cpu
你拿一个猪肉脯来骗老子，老子是弱智又不是傻
3
3
3
这不是cpu，是你妈买给你的爱你u
这个是食用级cpu，吃下去能渲染出小时候吃辣条的画面
QZS k0.5
这不是cpu，是吃的
甜品级，我小学那会挺火的，大家都抢着买
0.5个馒头
弱智吧真弱智系列
你走错了，图拉丁吧出门左转第01001010个路口，这是弱智吧，大家不懂你说的是什么
好吃型号的cpu
lz快吃哇
卫龙8+
i0.5
卫龙r9-7945

好香的cpu
生物系植物支大豆芯片
卫龙888
v我尝尝味道
不值钱但是好吃
好吃就值钱
你这个CPU跟我这个内存条应该是同一个型号的，我这有四个，我留两个，送你两个，组个双通道吧
这cpu，少说50个w
看颜色应该是amd的，卫龙系列
这cpu烤机烤熟了
口水流Ucpu
卫龙888
稀罕物，九九新
以前鼠鼠学校就用这当5毛钱找零，还有棒棒糖。
有甜味，吃着开心^_^，值了
这事卫龙wyzen 9900x3d
赶紧装上试试效果不就知道值不值钱了？
不值钱，一次性的，卫龙8gen1
麻辣味的
硅脂涂多了，都红了
都发霉了，不能用了
七万六千代i9
让开，让我吃掉这个CIU！它都烧红温了
这不大刀肉吗
都已经烧红了
建议食用
十年前能换一枚金币
卫龙系列的亲嘴烧处理器，代号为HOMO，核心数高达114，线程数更是高达514，最高频率可达10ghz甚至9ghz，由日本设计师田所浩二独立设计（悲），使用寿命可达1919810小时
那些说不是CPU的，如果这不是CPU，我当场把它吃了！
应该是，那一抹夕阳西下时最后的一包我们分别时的余晖
3
o
o
3
i
流口水型号
值五毛
油冷 高级！
卫龙淀粉工艺，豆油散热
AMD的，卫龙系列，生物级CPU
装到胃里能提升0.1%的大脑性能
卫龙888
不够烧
大概五毛钱吧
5/2毛一包
翻个面，看看底儿
知道cpu长什么样，出院
当然值钱啊，又能吃，又能用
这是避孕套
防误食做的很差，小孩子容易吞下去，差评
老值钱了，不仅能用，还能吃
五毛我收了
+3
不知道 寄给我 我帮你鉴定一下
3
这应该是qzs,大概几毛钱吧
自带红油散热的非Intel CPU 极品了
一眼卫龙888
一次性的
炫我嘴里系列CPU
建议把包装斯开然后把牛牛裹住烧坏你的cpu
挺值钱的，毕竟我也想要
卫龙 IKou100/200Y
小时候用这个跑过了4090
你们想象一下把辣条p到右边，我懒得p了
这个强是强，但必须用水冷散热
背面看不出来，从概率上说盲猜一个卫龙吧
大概五毛左右

2毛

不知道啊，我的是这样的
很顶级的油冷卫龙旗舰CPU
3
翻过来我看看
纯大核，是吧？
啥味道的
你这CPU不得了用对地方至少是无价的
你这型号是红烧还是花椒
拆包装的时候记得用剪子，直接撕容易撕四个角还没打开
锐龙山寨版卫龙
0.5元不值钱💰
这是ufo
qzs
这个是上古时期的高端cpu，看这个cpu甚至包装都没拆，建议去商店再花16金币合成三星，再战十年
这得看是什么味道的，绿色的最好，黄色最难吃
型号不知道 反正是会辣眼睛
挺值钱的，你可以用这个换到我的开心
这是辣条
AMD 卫龙 l3 8001f
"hot mouth"亲嘴烧架构
采用卫龙3cm制程工艺节点
一核心零线程
L3 缓存大小1b
最高睿频3hz,支持内存频率上限1hz
绿色的好吃
这是卫龙系列05系列处理器
这个cpu发热严重
不发正面怎么给你看？
5毛一个还是两个来着
运行起来非常烫，拿嘴亲一口很烧。
发热太快了 不太行
香辣的还是麻辣味的也看不出来啊，得翻过面来才能看
两年左右计划报废的东西，单用效果不好，得加钱买几根适配的条（拿出辣条）
我以为是流麻
翻个面才看得出来，我觉得应该是麻辣的
最多一块钱的样子吧
龙芯CPU
塞进你的皮燕子里就能识别出来了
看起来挺甜的
应该能值50分钱
3毛包邮解君愁
亲嘴烧啊，好久吗吃过了，挺怀恋的
这CPU都烧了，不值钱
香辣型的
你给我发过来，我有专业设备，可以免费帮你鉴定
持此cpu可领长期免费入住icu门票
不像啊
国产，卫龙13代I15
值五角钱吧 挺值钱的
酱香型CPU
滚刀肉的比较好
这个是来自未来的高级cpu，应急时可以食用
你这个CPU为啥会让我流口水，好奇怪
你咬一口知道了
吃了咚咚锵
比较费水，水冷吧
我喜欢
这颗u好用，直接插舌头上，自动开启风冷
亲嘴i11－12345
这是全球首款5厘米SOC，卫龙9000！
卫龙NS*114514核降频芯片
这不是鹅角马
这东西烤机的时候还挺香的
物资
应该是卫龙r55600
烧烤味的CPU，保质期大概一年
卫龙老古董
这玩意叫LTU，建议更换，太老了
食品级安全的CPU
你这CPU怎么就辣辣的
3

发热严重，过期产品
这玩意散热会一股子辣条味，到时候用，记得通风
一般，只能让我大脑运作半节课
建议寄给我好好看看
弱智吧果然这么多弱智
超频超过头了吧 都红了
卫龙 r9 9900x 3d
牛屎芯片，太辣鸡了。
想吃了
5毛钱2个 不值钱 放久了容易闹肚子
3
值钱不值钱的我不懂，但是一定是好吃的
我给它加个签名价值翻十倍
华为屁七零
RTX114514
卫龙牌的，还行
官方指导价2毛5
卫龙两毛九cpu性能火辣
这是一个关于时光倒流的cup，对我特别重要，我以前用现在用完了回不去了

这不是卫辣条吗？
3
一次性cpu 插进嘴里可以提供一定的算力
好吃
卫龙CPU
牛批牛批
这个我用过 大幂幂代言的苏菲
好像是卫龙牌的
挺好用的，能支持大脑处理器，可惜是一次性的
不到5毛吧
这就是传说中的龙芯
不值钱，建议v我，我拿两包卫龙跟你换
。。。
新概念生物CPU
加速频率可达10G的外星科技?贡献出来让全人类感谢你
3
首先这个叫gpu
知道CPU，出院。
肯定值钱啊，你这个cpu能吃，别的cpu能做到吗？
去图吧问问
@周王陶林之神⚡
什么是cpu
我出5角高价
1毛收了
看不清内部，寄给我帮你鉴定一下
用过配的辣片主板
弱智看不懂这个CPU，但觉得可以放进嘴里
亲嘴牌的吧
我喜欢泡椒味
会过期
amd新系列产品，锐龙的妹妹卫龙系列
0.1¥卖给我你都赚9.9¥
有点高级
阿斯巴甜含量超标
不知道，去图吧问一下
可以吃的cup，还是辣的
这不是亲嘴烧吗
简直是上古神器。铁子你要发了
QZS系列的
这是电源，不是cpu
应该是卫龙的 大品牌应该不便宜
10090
应该是最新款的 这个品牌不错 我一直在用
最新一代Ultra9，最高睿频114514Ghz
这U用于治疗脑残，适合泡水服用，每天3-5次，每次3-5片，3-5个疗程可以出院
这cpu天顶星卖百万，地球只要两毛
这是最新款亲嘴烧cpu，50元一个，你要多少
值不值钱我不知道，但是应该很好吃吧。
6
跟我脑子里的一个型号
V龙-QZS型
你这个是老款的AMD
代号亲嘴烧，也有叫亲嘴骚的。
童年
你这个CPU烧了还有体香
3
警惕图吧入侵
这不是cpu 是维持cpu 运行的一个好东西，但是过多用会导致电脑散热系统出问题
兄弟你好香（指👋）
我看你像个CPU
这边建议升级买连体的，虽然价格翻了一翻，但是性能绝对不止翻一番😋
新款红油CPU，装在电脑上指定报废
值5毛钱
亲嘴烧好吃😋
大胆，竟敢蒙骗他人，这明明是亲嘴烧，拉下去，砍了！
亲嘴CPU

卫龙系列亲嘴烧
这不卫龙亲嘴烧辣条嘛！
3
WL系列
莆田新货，需要加V
卫龙4090，Steam王者段位
这不是PUA吗
3
3
3
卫龙亲嘴系列三代性能超强纯国产

3


大豆蛋白
这东西容易烧啊，发过来我帮你处理
亲嘴烧牌，好吃😄吃了一麻袋

卫龙牌
3
这个最近好像迭代了，针脚变少了
好吃的
三
14900kf鉴定完毕
原来辣条也可以叫CPU
这CPU挺辣啊？！
too bad that is so hot
为啥这u针脚在边上
值钱0.1分一个
3～
寄过来，我帮你分析分析
见过，用英特尔主板的，amd的固定不住，不信试试
3

可以互关谢谢
卫龙牌的qzs成色漂亮滴很呐
打磨过的 不值钱
卫龙芯
你应该找那种土里长出来白色的那种风扇来降温，那种搭配起来好
用过，好用，建议定价五毛
张嘴，我要装你主板上
这个散热能力独一档的存在
高通卫龙，老牌子了
啊这
你zhei个，留好了，没看都包浆了么。怎么也得是乾隆年间的。建议上交国家哈
卫龙7+1，500津巴布韦币我收了把
亲嘴烧
QZS斯拜西-300 CPU

挺值钱的吧 我们这边好像一斤500克
刚好我也屯了6块，卖了能不能换张4070回来啊
这不是黄伟达最新款cpu吗？孩子你无敌了

i9114514kf
卫龙100 好东西
值钱，值5毛
卫龙8gen3
这个是电池，是给CPU供能的
卫龙888芯片，但是散热不行
让迷糊老登来舔一口
这个不是姨妈巾吗
发图吧问问吧
这是cmos
新一代国产CPU 卫龙9000
一百核 99999.999999GHZ
cpu是什么，能吃？
这个是卫龙660一般吧
这个是名为回味童年的专属cpu，使用仿佛与平常cpu略有不同，主要价值是情怀。
弱智吧哦！那就不奇怪了
这个cpu是给人用的
这不是 牛肉干？
这个项目我王多鱼投了
卫龙的，换一根辣条
[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf36048
1&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20 V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_ client_version=12.2.8.1&nohead=1] ，复制到别的帖子里再点开就好 提取码:3yw5
￥0.5
你这个一看就是最新款的CEO，就是质地稍微比较软，唯一的坏处就是没散热
值不值钱不知道，看起来挺烧的
我告诉你，问我这样有学识的是要付咨询费的，这句免费。这是icu，V我50%。顺便我是学生，这个gpu包邮送我。
3
590漏了
这是CZS系列芯片，安装在电子产品中可以给予电子产品拥有散发味道的功能捏
我说吧，猪肉可以散热。拿猪肉包在核心外面，连散热器都不需要。卡吧的人不但不信，还说要封我号。
上了年纪的东西了，应该叫UFO
这玩意可以导电是真的
这是20900kf pro mix版本
值，这是我吃过的最好吃的cpu
这个CPU绝了。自带温度绝缘，都不用散热的。内置水冷，水冷还采用了油质水冷液。全密封工艺。最关键的是0.00000000005nm的工艺，接触面都没有点，近乎平面。
999成～稀罕物
一看就是小作坊手搓的CPU
这家的cpu保质期不长啊
QZS2024
QZS LT-05
你亲它一口会烧的
😭
卫辣3000 中高端处理器
五毛钱一块主打个性价比

去图吧卡吧问问，毕竟这是弱智吧，我们只回复弱智问题

卫龙的Kiss burn系列处理器，80大核搭配120小核，性能强劲但是功耗极高，发热得水冷才能压下来。
首先你去小区门口买一包卫龙，因为我想吃

假的，这就不是CPU，光刻机刻出来的应该很光滑才对
赚大发了
这个我知道型号是kissmouthburn
你翻过来看看，谁光看反面看得清啊
3
Cp u是什么 能吃吗
嘿嘿唉嘿嘿。可能是新版吧。嘿嘿
SB14250KF
不值钱，50包邮解君愁!
这不兴用，容易烧起来，上次就把我嘴烧的火辣火辣的
这是CPU强力版，C-PUA
这个不是电脑用的CPU，是给人用的，我们说的CPU烧了就是指它，所以它叫亲嘴烧
3
这是卫龙吧，没有丝印我也能认出来，一代神U和AMD一个级别的
杭州一块一个
3
使用的时候注意不能离嘴太近 不然容易烧掉

qzs的cpu，用的是卫龙5cm工艺
这不辣条嘛
这个我知道，是由洛杉矶科学家克碧步-来嗯特先生于2014年4月5号研发成功，速度高达1919810MIPS，据传闻有两种型号:MAN 和 MANBA两种型号。而后在2020年1月27号，最新型号辣椒油液冷MAMBA OUT研究成功，但却在一次直升机事故中全部遗失，没想到今天能在贴吧再见到
这是能回忆起儿时童年的幻想CPU 用它 你可以回到过去不过仅限脑海中
我出0.00005万 出售不
我尝一下就知道
啥是CPU?
智1块
锐龙的叠卫龙
型号不是印在上面了吗？
从哪买来的？花了多少脑子？
女大学生自用99新
亲嘴烧啊
这是amd还没发布的卫龙b9 8990x
可变针脚CPU啊，只要任何一款主板都能上，通电开机还能闻到一股香香的类似食物的味道
不知道，邮寄过来，我给你研究研究
这有可能是卫龙系列的CPU
绝版了
你这个很值钱，因为我的有个缺口
应该是单核的吧
卫龙-QZS
我说你怎么来弱智吧了 原来把脑子里的CPU取出来了 赶快安回去就能出院了
3
绝版的，建议自己收藏或者拿去拍卖

这CPU都烧红烧化了，都成依托，看不出电子元件了。我是大学生，建议送我，我看看能不能修修。
3
骁龙一毛八处理器
1
2
三
4

寄过来尝尝，不然我怎么知道

这是Uzi
生物cpu
不太值钱，主板不吃辣的
怎么不值钱？值0.5000000000000元
卫龙8gen3
古老的国产cpu，性能低，价格便宜，但目前没有主板适配这玩意了
卫龙cpu，比锐龙性价比更高，加热一下还能发挥更多性能
氢醉梢?这可是个好东西只需一个小时就能浪费60分钟行了我0.00005w收了
给我吃
高级啊进口的cpu
这好像是挺高级的好像是“QZS”是WL公司旗下的产品
这CPU值不值钱不知道，但看起来能吃，想吃
你这个CPU好像在超市也有的卖
骁龙的外甥卫龙
神u
3
那个啥，你把包装拆开，涂点硅脂，安在电脑上看看效果，有可能你这块U体质特别好。
qzs牌的
3
qzs，0.25y
亲嘴型的，目前最新款
卫龙i9级处理器
吃我CPU
5毛2块
应该是进口cpu
治好了也流口水
卫龙亲嘴CPU，市场价五毛

应该是亲嘴烧
卫龙军工级cpu，全新售价7毛钱
那个东西不是叫ICU吗
不知道，但是我感觉这cpu挺烧的
大概值差不多0.00005個W
五毛钱两个
你这个cpu居然是环保可食用类型的
出院
红油散热塑料外壳简直完美的硬件
传说中的，至尊处理器单核30000
(˘❥˘)



3
这不是KFC吗
MMP 卫龙qzs
你这个就是个老版的ETC,应该是秦始皇攻打火星时留下的，老值钱了
3米制成工艺的cpu！
6
好吃牌嘎嘎香
5毛钱收了另外一半就当我送你了。
可以吃的
而且甜不辣
不行啊，越用越热
加大药量
CPU先放放，你富贵线断了，这很严重，建议去提篮桥那里问问怎么办
1+2等于几？
1+2等于几？
允许出院
油金散热啊，不推荐小白入手，护理太麻烦了
3
大家不要被骗了 这不是CPU 这是一台电视
放我主板上，我替你试试性能如何
高达5猫钱
装上试试不就知道值不值钱了？
这个有些难评啊
发给我尝尝看先
我是弱智，回答不了你这么高深的问题
我就说嘛，玩荒野大镖客2的时候老闻到一股辣条味
这个显卡可以撕开使用的
值钱，只是容易烧，不过特香
这个不是cpu，是人生的固态润滑剂
翻个面看看
我觉得你可以尝尝看
还行吧，不是很值钱，性能不太好但是可以多个堆叠使用，还有就是和硅脂的相应不是太好，特别人群使用建议涂痔疮膏
阿胶牌
cpu是什么
3
5毛，不能在多了
1

3
稍等，待我用我的发声装置品鉴一下
有机物合成的CPU属于跨时代产品
这不是CPU，是乒乓球锐龙粘性胶皮的升级款，涩套卫龙
不太清楚，先装上测一下性能
集成的
大家不要被骗了，GtX 69核显卡

卫龙8GEN1
把它含在嘴里你会获得它的智慧，把它装进胃里你会获得一坨大💩
相当值钱，放个一世纪，你可以卖百亿冥币
图吧打进来了？
怎么有本地人啊！
嗯~九九成，稀罕物~
华硕的i91200f
采用3纳米工艺
12核心24线程
l4最大缓存12
单核睿频3.2多核睿频3.6可超频
1131针

3
你怎么回事 硅脂涂这么厚？ 还有这红色的硅脂什么牌子的怎么没见过
纸钱
这难道就是仙贝所说的“红油散热”的卫龙uzi
🐔渡你的🥦
让我咬一口就知道了
窝罗斯最新研发产品 很贵 论斤算 1000克一公斤
这是辣条，大概值个一块的5毛吧
那必是卫龙AMDI913代啊
3
830大矿卡
值钱啊，差不多500g一斤
骁龙８ｇｅｎ３
五毛
应该是骁龙的兄弟卫龙888
这可不是CPU，这是其实是个显示器，亲嘴烧牌显示器，恐怖如斯的刷新率，分辨率更是不可预测。亲嘴烧不愧是大品牌
这是联动款，建议当个挂件吧
3
新出的。已经用上了，非常好吃

建议发到图吧
3
3
3
3
给电脑吃了吧。
🔥龙888，需水🐉散热压制功耗。
切莫放你裤兜，以免变成当红炸子🐔🐔🐔🐔🐔🐔
这是i10 114514900ks，你发大财了

香辣cpu，孩子都爱吃
想当年有人跟我说我是金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，然后吃了一条龙，感觉不错，好像叫卫龙
基本全新
这种能吃的CPU只有中国掌控了这一种技术
我看是麻辣味儿的
高端的油冷散热
3
收藏级别
一块钱俩，好东西
五毛一个
配 这个显卡刚合适
亲嘴猴牌的，嘎嘎能跑分
苹果还没发布的M10086，怎么在你这里
3
我一个搞CPU的专家，居然看不出它的制程，这在你们东方很普遍吗？
价值一波块
cpu红温了
自带硅脂的CPU，还有密封包装，哪个大厂的？
寄过来我帮你看看
原来这玩意就是cpu啊，我吃过，还不错
我看这个应该是那个秦朝的CPU吧，感觉应该很值钱的

人体胃部一次性cpu
都不要瞎说了，这个是辣条，昨天我们医生才发的
大牌子，有保障。
现在也就5毛
拼多多9.9包邮，买了一打我家狗子特别爱吃
五角的散片
0.5吧，nm还是元自己猜
值钱，可以驱动身体
卫龙系列
不知道 是不是生锈了
这个应该是and的卫龙系列
