秦始皇不是统一度量衡了吗

那为什么广东的微辣跟四川的微辣天差地别？
因为秦始皇那时候辣椒还没传入中国，否则肯定早就统一辣度了
度量衡和味觉有什么关系
因为…不到
辣椒界的始皇可能还没有出世
因为辣椒是明朝传入中国的，你个史盲
统一≠统一
因为唐妞又发明了不等式
我的一点小钱和麻花腾的一点小钱也不一样啊
辣椒变异了
秦朝没有辣椒。
因为现在不用秦制了
因为广东≠四川，所以两边x微辣也不相等，微辣≠0
把四川的微辣统一跟广东的一样
因为到唐代出现了唐妞不等式
四川的微辣确实和广东的微辣没啥区别
因为四川和广州是两个省
3
知道秦始皇，出院！
度量衡和辣度有🐔🐱关系
因为版本更新的时候忘记复活始皇帝了
统一了但没完全统一
因为秦始皇当时吃的名字叫做辣菜的汁液，作为辣椒使用，当时的香料也特别的贵，都是当做中药来用的
因为辣椒出现晚了一千多年，不然广东人也不至于敢吃胡建人却吃不了辣
因为秦谐音清，他们喜欢清汤锅。其实当时统一了的，禁止辣椒上市，到很晚的时候禁令才被打破，又出现了辣椒。
可能是其他人乘秦始皇睡觉的时候悄悄改掉的
冷知识：秦始皇是被气死的
因为一个是广东的辣椒，一个是四川的辣椒
吃的东西，话语权在山东，鲁菜是祖师爷
因为秦始皇在试着统一辣度时先到的四川，因为辣得拉肚子所以就回首都了，后来就没来广东，他以为越南越辣
所以历史是假的？我被骗了！
度量衡统一的是钱币
你拿秦朝的律法来管今天的人
50
辣度有单位，感知无单位
秦朝统一的度量衡我们还在用？

因为秦始皇是陕西人
福建的微辣和黑龙江的微辣确实没什么差别
因為朕那時候沒辣椒，來人，拖下去砍了。
你也说了，秦始皇统一了度量衡，也没人说秦始皇统一了辣椒啊这不是还没轮到吗？秦始皇也没想到他居然没活到辣椒传入中国就没了
制到别的帖子里再点开就好了oci$sbya@@nd meomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p 1@1pbp m@935402c12@ya@@200200b3@y
2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带
白花
这很合理啊，我们弱智就是脑子坏了，品尝味道差别很大很合理吧
统一度量衡≠统一微辣
微也就是10^(-6)，这是近代才引进的计量概念，所以始皇他老人家不懂不奇怪吧？
有可能因为微辣不属于度量衡

一天和一日的时间都没统一呢
你统一≠我遵守
从来没有什么统一度量衡，因为全中国的男性都是18cm
统一的是度量衡，又没统一辣味，
秦始皇太酷辣
南北方温度还不一样呢，你咋不说
4
因为秦始皇时期还没有彻底征服广东
统一和康师傅在竞争市场 没空来管这些辣椒
据我所知，秦朝没有辣椒。那时候辣味叫辛，用的茱萸好像
因为微微辣才是微辣
辣椒眼里没有秦始皇，只有***又吃我
应该是秦始皇忘了
有没有一种可能，广东和四川的微辣是一样的，而你在两地对辣的感觉变了
不对啊，既然度都统一了，那为什么南北方温度还不一样?
因为秦始皇秦朝省的，他不知道四川和广西
你信球吧，辣椒是明朝才传入的，我怎么统一
复活吧，我的始皇帝
加大剂量
我有统一度量衡吗，阿巴巴
弱智吧不收真弱智
一时间不知道应该回答什么
不知道，现在还有欧几里得度量和离散度量巴拉巴拉一大堆呢，不都没统一
🤔
谁在议论朕
3
因地制衡
