青龙山疗养院规则

你好，我的病友。如果你渴望病房窗外的阳光了，出去时一定要注意你的影子，不要害怕它不会害你，它保护你。
1-请不要和他人交流，他们也和你一样是个病人，如果他人和你主动交流，请立马去厕所，等待离开后再出去。
2-请一定要记得你是个病人，如果有人说你是个正常人，立刻呼叫病房管理员来处理。
3-如果病房管理员给你进食药物治疗时，不要进食，你是个正常人！你是个正常人！
4-吃完午饭后不要进入病房入睡，要进入厕所入睡，并关闭灯光。
5-不要让影子离开你的视线，不要让他消失在黑暗中，它会保护你直到黑夜。
6-天黑后不要待在病房，请立刻离开这里！离开这里！离开这里！它们要来了！！！
7-请要和外面的人言行举止一样，我的病友，我们自由了，请不要问是谁，我就是你，你就是我。。。（离开后触发）
8-在凌晨2点回到厕所，它会保护好你，请避开所有人，不要被发现，它们会抓到你。。。（未离开触发）
说的些什么
医生守则（残缺）
1-每天上班时间为7：00~12：00，14：00~18：00，夜晚由夜班医生负责
2-每天早午，都需要给每一位病人喂药，时间为8：00~8：30，11：30~12：00
3-医生如果
