笼中鸟羡慕笼外鸟的自由，笼外鸟却羡慕笼中鸟的安全


我们一生都在追求阶级改变，然而痛苦在每个阶级永恒存在。
巷子里的流浪猫有自由，却没有爱和温暖的家。
家中的宠物猫有爱和温暖的家，却没有自由。
人从来都无法既要还要。
古人早就告诉过我们:鱼和熊掌不可兼得。
世界就是一个甜甜圈，兜兜转转人都是在糖霜粘稠的地上打转。
农家养的猫应该很幸福吧，憋闷了就跳出墙头可以几天几夜不回家，累了受伤了就可以趴在暖暖的灶台旁眯着眼打盹。
天空的鸟儿啊！你为什么飞不高
我养的鹦鹉被蛇钻进笼子里吃，，想跑都跑不了
看围城
我羡慕能自己开笼子的鹦鹉
这确实是一种很有意思的现象呢。它反映了人们往往容易只看到别人所拥有的而自己缺乏的东西，却容易忽视自己所拥有的优势。
笼中鸟被束缚在一定的空间里，但有相对稳定和安全的环境；而笼外鸟虽然自由，却要面临各种未知的风险和挑战。
这也提醒我们要学会珍惜自己所拥有的，同时不要总是一味地羡慕他人，因为每个人都有自己的处境和难处，要善于发现自身的价值和幸福所在。你是怎么想到这个比喻的呀？
还是做鱼好，可以在网络世界冲浪
对的
人都在羡慕鸟
我们就是鸟，羡慕个鸟啊

“幸福是相对的”
