如果香火把寺庙引燃了，那菩萨是属于显灵了还是失灵了


菩萨:就是你上的香？
那是菩萨想换个新家了
是菩萨住的不顺心了
菩萨要打妖妖灵了
黑化了
是不是拆迁？
点香的人显灵了
菩萨诈尸了
那叫涅槃
算失火了
那么你可能要献灵了
麻麻我帖子没删
显化了
菩萨火化了
天冷烤一下火怎么了
菩萨就是你上的香
菩萨打盹了
3
3
3
3
s3/s2
那这个寺庙算火了还是凉了
失灵了
问题不大，有钱
3
显灵？失灵？我看是庙里的和尚没长眼睛吧！
医者不自医，渡人不渡己，我觉得是失灵
我觉得我可以举报你 拨打110
算显灵了，练出舍利子了
3
谁捐假币了吧，菩萨都发火了｡◕‿◕｡
菩萨说：此火与我佛有缘，注定起火。肯定是显灵了
说不定是菩萨烧的呢
菩萨显灵了我不知道，反正道爷显灵了
如果火烧完了菩萨还在，那就是显灵，如果菩萨不在了就是失灵，如果有人被烧死了，还要打110
菩萨：寺庙城市化疑似有点高了
说明有人想偷袈裟了
3
希腊奶
上火了

菩萨是保佑众生的，没说保护寺庙啊，香火越烧越旺何乐而不为
人家想换个家罢了
要看香火是谁上的，具体参考《西游记》第十六回：观音院僧谋宝贝 黑风山怪窃袈裟
算显灵
3


那肯定是没淋
明显是你显灵了！菩萨庙都被你烧了！
菩萨会报警就是显灵，菩萨不会就是失灵
显灵尸了
引燃香火的是人，和菩萨显灵没关系
3
你拜的什么菩萨？
很明显是显灵点火，点火后失灵。
“失误”，事后加大捐赠活动，扩建庙宇，重塑金身
或许是菩萨看不下去，这些面具人？
菩萨显灵了，但是他是来发火的。
说明菩萨冷了
菩萨眨着大眼睛说，你看我，是不是不灵不灵的
有没菩萨都是骗你的
菩萨退休了，这个工位退掉了
冷了
3
世了
紫砂了
证明庙的人不诚心，烧个香都烧不清楚 就像请了一大桌老板去吃饭，自己嘎嘎炫嘎嘎转桌，众老板能是什么心情。
阳间丧葬行业很火爆啊
3
3
3
3

属于恶意纵火吧？
菩萨也跟着去了
菩萨涅槃了吧
香火没有烧完，菩萨还没收到
菩萨最近缺钱了
属于零线和火线都出问题了
菩萨：失手了
属于道心破碎，自焚了
3
菩萨红温了
菩萨会自己打幺二零
算菩萨发火了
阿弥陀佛
寺庙因香火引燃而发生火灾，并不能直接说明菩萨是显灵还是失灵。在宗教与信仰的语境中，这样的事件通常不会被解读为神明意志的直接体现。反而，信众可能视此类事件为一种警示，提醒人们注意安全或考虑寺庙管理和维护上的疏忽。
佛教教义强调因果律，即所有现象都是因缘聚合的结果，而非神灵随意干预的表现。因此，火灾更可能被理解为众多条件偶然聚合的结果，包括人为因素、环境因素等。佛教徒通常会借此机会反省是否在修行、维护寺庙安全等方面有所不足，并非归咎于菩萨的“显灵”或“失灵”。
同时，对于这样的不幸事件，信徒们可能会聚集力量重建寺庙，视为修行的一部分，并相信通过共同的努力和正面的行动，能够积累功德，而非简单地将此归咎于超自然力量的介入。
大西王菩萨
3
肯定是显灵了呀。众所周知菩萨想要燃香。寺庙里面就有很多未燃香在仓库。这不是失火是菩萨有点着急。
我羡慕你的才华
属于失火了
3
