本人医生，现是本吧志愿者

可以帮助各位正常人解答各种问题
有问题请留言，本医生看到后一定一一回复
医生你好，请问如何考进无花果青龙院的公务员
怎么吃饭啊 全身上下好多口啊 不知道放哪里 饿了快一年了 求医生帮帮我
三楼属于重症病例
我有什么问题？
医生你好，请问为什么医生是本人，不是你
医生怎么呼吸啊，救救我
大夫你现在是几品官啊？齐桓公还在吗
我们以后混熟了你还会医我吗？
医生，你不是脑二，那你是脑几
本医生你好
睡觉的时候不小心醒了怎么办？
老子齐天大圣，buibuibui
经验加三会挨打吗？
医生您好，请问遇到这种情况，是滴眼药水还是直接去做眼部手术
医生，怎么手冲保持三秒
请问为什么赵四的火葬场的自助烧烤生意那么好，我屠宰场的自助宰杀，现杀现吃就没人来

医生，请问空腹能吃饭吗，空腹吃饭是不是对身体不好啊
吃了
本人医生，请问中午12点才睡醒算正常吗？我会不会生病了
医生攒齐三颗无花果就能出院吗
空腹能吃饭吗
无花果怎么吃？
医生，我是一个烤面包机，请问我该怎么(⊙_⊙?)烤无花果，怎么接通电源
大夫，怎样才能变成疗养院里的食人族
医生啊，我最近一吃饭就拉，一吃饭就拉……
有医吗？我0.5偏1只做0
医生，你看看我到底怎么了，这症状有二十年了，鼻孔每天都在冒气
我确定我是个正常人
本人医生，我为什么每次看到智障吧的贴就会笑
医生，为什么我家的门总是坏？
原来你真的不是脑二是本人
我不懂 为什么全世界我最牛逼还最帅
楼主麻烦通知下本医生，每次和你们对线不知道该说什么怎么办啊
医生我粉丝太少怎么解决？
本医生，我刚学会呼吸，有什么要注意吗？
医生我如厕困难
医生！我上网课被老师提问，我打开麦克风说了一句：老师我麦克坏了。为什么被老师发现了！我都苦恼好几天了！医生帮我！！！
医生，我想问一下，下面一直有时候会漏气怎么回事?
二战局势怎么样了
我该问你什么呢
喝完汽油还能抽烟吗
救命我贴吧打不开了，一周没看rz吧了，救命啊啊啊啊啊啊啊
医生你好，请问医生你好是怎么回事？
医生，如何戒掉呼吸？
医生我想拉屎
医生忘了，为什么我今天看不到4和5之间的一个整数了，我之前一直可以看见的
还有第四次星际大战啥时候结束，身为海星的我心里怕怕，害怕被人类做成罐头
你是怎么坚持下来的
阿巴巴巴阿巴阿巴阿巴阿巴巴
请问本人，困了能睡觉吗?
本人医生 我想当医生 请问怎么本人
医生，请问石灰拌什么好吃

屎能吃吗？
医生你好，我饿了，可不可以吃正常人肉
医生您好，吃屎会得病吗，我朋友昨天不小心把屎吞了
本人医生你好，我最近听话总是只能听一半，别人说7我只能听见3.5，请问我该怎么办啊
医生您好喜欢二次元萝莉反感三次元是病吗？
医生，外币外币，外币八部？
本医生你好，我为什么不能从鼻子拉尿，我觉得脱裤子太麻烦了。
空腹能吃饭吗？
医生，怎么管理国家啊？
请问本人医生是哪个科室的
本医生你好，我体重太重很自卑隔壁小孩的不让我坐他纸飞机，我怎么快速回青龙山正常人医院？
医生你好，请问怎么找老婆
本医生你好，请问你是本人吗
医生我不管吃什么，最后拉出来都会变成，，，，怎么办？
你好医生，你现在做志愿者要拍照或拍视频发给辅导员吗？公开受到表扬你的心情是怎样的？
医生你好，我的脑子好像崴了
大夫你好，请问我的世界为什么没有声音
我想呼吸怎么办
医生您好，我们这边有一支唢呐队，由于最近生意萧条，队员们的基本生活得不到保障了。请问一下我们可否达成合作
医生为什么每次我睡觉，早上都会睡醒
医生，are you good 马来西亚？
醫生怎麼留言啊，請你務必教教我
你好本人没有脑子
本人是傻子咋办。。
看书的时候脑瘫怎么办？
医生我想***怎么办
医生医生，昨天晚上我关了灯突然什么也看不见了，我是不是眼睛出了问题啊？
必须要有问题才可以留言吗，我问题是没问题也可以留言吗
医生在下肚子疼，网课老师不让走，怎么办，挺急的
我被困在厕所了，又渴又饿 医生你能来救我吗
医生你好啊 我
为什么我控制不住我自己氵贴啊
医生医生，本人是个铁憨憨
感觉自己最近
好像有点抑郁
可以拿自己去灌农药吗
在线等，急求，现在是傍晚，我原来打算在这个阳台上再打死两个人，就趁着夜晚换点。不小心暴露位置了，现在人群已经有人有AK了，还没有武器的人尖叫着躲避我和有武器的人交火，他们正用曳光弹射击我的掩体，让队友集火我，我尝试还击但是一探头就被好几个方向的火力压制，阳台边缘的水泥被打落，灰尘落在我的头上。我该怎么办，我已经听见一楼那些拿着棍棒砖块的人在砸门。天已经渐渐黑了，对面建筑的火光告诉我我的战友已经被烧死在阳台后面的房间了，我在五楼，燃烧瓶不能徒手投掷到我的位置，我现在下去投降他们会打死我吗，他们会不会已经有榴弹炮了，他们会为了消灭我破坏这市中心百年的建筑吗？
医生我得了RIP综合症怎么办
医生啊，问一下甩头多快才能会出现延迟看到脑内结构？
医生，放屁犯法吗？我现在好慌
我现在控制不住我自己，晚上我家人不让我用电脑我也想去看动漫怎么办啊
我是个正常恩
医生我成绩太差了，还有救吗
怎么才能拥有像您这么好的口才呢
今天本医生暂停回复
医生，最近晚上我经常这里痛，这里痛好那里痛，那里痛好了这里又痛，请问该怎么治啊
为什么我周围的人觉得我不正常，我有时觉得自己正常，大多数时候觉得自己不正常
医生你能回我么？
本医生在哪，他和你什么关系，为什么你要替他回复，我要本医生出来！
在家憋的发慌，我是先治恐高症还是抑郁症？

医生你好，我想知道公孙先生是什么梗
医生你好，我不想做人了，有什么推荐的种族吗？
医生我没天都想上厕所，一天不上我就浑身难受，这个病几十年了还没好，我是不是没救了？
医生，去看病需要本人亲自去吗
本人医生，请问你有什么问题？
医生你好，请问太阳是圆的吗？
医生，为什么刚烧开的水那么烫嘴？
医生，我脑子好久没拿出来洗啦，请问保养脑子有没有什么要注意的地方啊？
医生我好，请问我有什么要问的吗？
众所周知，正常人等于豪华午餐，你帮食物解决问题＝你嘴馋
请问医生，你怎么了,哪里不舒服？
你姓本啊 真傻
医生啊，什么时候世界核平?
医生，你不回答我的问题，你是不是看不起我
大人你好 请问？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我并不想水贴是怎么回事？
本医生你好，如何消除reader对夜间睡眠产生的不良影响
医生你好
最近有很多事情要做，可是
我现在拖拉症犯了，请问有什么好的治疗
医生。您好？请问一下“标、点、符、号”的《用法》
医生你好，请问怎么获得无花果
医生你好，医生你好，医生你好，医生你好
你好医生，为什么我们家的植物不生产阳光？
大夫，我最近发现自己总是在做噩梦，梦到自己放假在家也要上课，这个梦都持续了一个多月了，还是醒不过来怎么办，大夫
宝贝医生你好，请问青龙院在地球上吗？
本人医生，请问你和日本人是什么关系啊
医生我最近失眠，每天晚上都被自己帅醒
医生，我最近一到早上就会醒来，怎么办啊？一直到晚上才睡得着
医生，无花果该怎么得到呢
宝贝医生，我老是打错字怎么办啊，才发现人怎么打，不然我就要问您怎么打人了。
医生你好，本人医生，请问我有什么问题？
阿巴阿巴阿巴
医生你好，请问在咨询期间向消防员表白算不算袭警
本医生要去上学了不能很及时回答各位正常的问题很抱歉！
医生你好，请问冥婚怎么婚闹
医生，怎么拉屎?我想要吃屎
大夫，割包皮可以把jb砍了寄到医院吗
医生你好，我朋友（真是我朋友）屁股是猴子屁股，怎么给他搞成正常的黑屁股啊
怎么字顺序我打办顺序？不按
医生您好，我的名字叫奥尔加，24岁，是学生。住在青龙山精神病院一带，未婚。我在龟友连锁店服务。每天都要加班到晚上23点才能回家。我爱吃猪大肠刺身，对着猪的那种。每天24小时睡觉，睡前，我一定喝一杯红茶，听着希望之花做20分钟的只自在极意功，无论在哪里都在睡觉。一觉到明天，明天再接着睡，从来也没有压力和疲劳。有一次我正在睡觉，不知怎的，就爬到了一座山上。我没理会就继续睡了，再次醒来，我发现我好像到了什么地方，还有一个卖热狗的骷髅，我没理会，继续睡了。等我再睁开眼睛的时候我发现，我的脖子上有个心形项链，手里握着一把刀，骷髅死了，我没理会，继续睡了。现在总觉得有人想砍我一刀。还有，我去埃及旅游的时候，无意中挖到了一些箭头。我没理会，就全插在身上了，然后我现在感觉我被恶灵附身了，还有人想来砍我，我该怎么办？
本医生，你猜我在想什么！
医生 无花果到底是啥 我是刚入院的 不懂规矩
本人医生，打csgo打到想写作业怎么办
本人医生，我最近沉迷拳法，请问怎么才能成为拳师呢
医生！为什么我往嘴巴里面倒水会流到肚皮里面
医生，我为什么从三楼跳下去却没有长出翅膀?
医生，我不知道这个吧的历史，怎么办
哦，对，选大的口来进
医生！我的灯要掉下来了！怎么办！
医生！我是正常人怎么不被吃掉啊！
医生！我快要到五了！怎么办！
医生！我这口罩怎么用啊！
医生！五分之四比X等于三点一比五点一怎么解比例啊！
医生，拽犯法吗
医生，我吃了五箱安眠药死了，该怎么办？
大夫你神经病啊治和我一样的**干嘛
How many am i?
巴阿巴阿巴阿巴
医生啊，我的鼻子穿了两个洞怎么办啊！有时候有气会出来，有时候气会进去！好恐怖啊！我应该怎么办啊医生！
这个症状持续多久了
医生你好，我兄弟上网课的时候家里来了只蜜蜂，想拍死又怕它兄弟找来报仇，能不能麻烦你推荐一些殡仪馆，我好能处理他的后事
大夫，怎么能变成正常人？
医生您好，昨天吞了三公斤核废料，现在肚子有点胀，是不是消化不良
医生，我喝了五箱咖啡，现在已经五年没睡觉了，我应该怎么办？
医生，我可能活不到100岁了，和我说些什么吧
听说YS都有长生不老的方子，我想活到100岁
医生，1-13-12-19-26是什么
医生你好，我的作业被我吃了，请问这样做对身体会不会有不良反应
医生您好，伊莉雅和珈百璃我该娶哪个？
呵呵，我是麻省理工学院的中医学博士擅长男科方向，我证明楼主是个假医生
医生您好，牙疼有救吗？
大夫，我成功穿越了时间，回到了我喝咖啡的时候，但是我吃不下五箱安眠药了，我该怎么办？
本医生，请问吃完无花果从哪儿拉出来
医生您好，我发现自己没有水贴的动力了，请问怎么样才能治疗呢？
本人医生你好，我刚刚把我的身体剖开了，发现有一个正在跳动的红色物体，我是不是有肿瘤了
请问你这样的症状持续多久了
医生，我儿子不会写字嘞
医生，为什么抓痒时候抓手臂上能止痒抓肚子也能但会痛一会？
医生，我还有多久？
请问医生，为什么我每次用电风扇切菜电风扇都会坏掉
医生，我已经成功穿越了，现在终于恢复的作息，谢谢你医生。但是我的胃好胀，应该吃点什么药？
既然是本吧的志愿者，为何不去本吧，来我们吧作甚？
医生，我电脑坏了，请问宁能帮帮我吗？
啊？我没有电脑啊，那没事了～
为什么我进来后忍不住哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈，我是**吗？王老汉是谁为什么这么搞笑
刚刚空腹吃了饭，我不会有事吧
沙发
医生你好，歪比巴卜
医生 我看到什么都是绿绿的
医生！我不会走路了！怎么办啊
我明明没问题，却想留言，我的问题就是这个

医生你好，我得了一种病就是会突然睡着，是这样的，我之前
医生，🐔是怎么看人的？
难道医生才是正常人，我是神经病?不能吧
你好，请问人类如何掌握可控核聚变技术
请问你的听诊器上过大学吗？
医生，100年后我会死吗？
本医生是谁？
请问医生，怎么让老八不吃，，，
医生，我是人吗？
为什么我如此美丽
早上起来先吃饭还是喝水
医生你好，为什么我会走进**吧？
反向抽烟是神仙
有一道数学题怎么解也解不出来。
我是不是应该算一算？
医生渴了要喝什么呢？
医生，我想说人为什么要叫人，这是谁告诉人要叫人的？
医生，我没隔几天身上就会掉下来东西，臭的，形状不定，吃无花果会好吗？？？
医生，怎样才能做个**呢？
医生怎么生孩子啊？我都九十九就是没有孩子啊，我有根棍棍，但是我老婆身上好多孔啊，不知道往哪里插啊！
医生，参宿四为什么还没炸呢？
您对叙利亚的局势怎么看？

医生好，昨天买了变美药水，请问是外服还是内用呢
医生，鼻血从眼眶里流出来怎么办啊，吃什么可以去火呀？


医生什么时候才可以修仙得道啊
医生你好，我刚吃了一个被门夹过的核桃，会有什么影响吗？
我看了21次三体，请问我会得21三体综合征吗？
医生，骨头上有肉怎么办
我是外星人，可以来这水贴吗
挖墓
医生您好，现在是公元前多少年了
医生你好，请问吃正常人是煮一下比较脆还是蒸一下比较脆
太上老君，急急如律令
本人医生，过期的杀虫剂是更毒了还是不毒了，我该喝新鲜的杀虫剂还是喝过期的
医生你好，请问哪里可以吃到新鲜的大脑
医生，怎么才能回到二次元呀，之前我能轻易的回去的，我是生病了吗，明明昨天还能跟我拿100多个老婆贴贴的。今天就回不去了
本人医生你好
我最近没法变成奥特曼了
医生你好，请问鼻屎炒饭健康吗？一日三餐都是鼻屎炒饭会损害身体吗？
本人医生，我嘴里长牙了怎么办啊？好慌，不知所措了
本人医生，请问嘴可以拿来吃饭吗？
医生怎么才能引起你注意呐
医生啊！二元一次方程算贵吗？
医生您好，请问问题会吐泡泡吗？问题是什么样子的生物？
医生，我最近不能使用原力了，咋整啊
我朋友说我拉shi用嘴拉，我就奇了个怪了，shi不是直接从大肠里解刨出来的吗


你好
父亲患病无奈发起水滴筹，可是筹款太难了


医生是啥
水
医生你好，我最近在减肥，别人让我吃减肥药，请问减肥药是饭前吃还是饭后吃

医生呢？这么多病人在排队，快去精神病院把本人医生拉回来！
医生，为什么手是咸的？
医生，我头上长了一根草🌿，这是什么情况
怎样让长辈给自己磕头
医生这个爷爷是得了近视还是远视
这种情况持续多久了

医生医生，空腹能吃饭吗？困了能睡觉吗？
医生你好，请问是不是摸到女生的手女生就会怀上小宝宝。我现在好害怕。
医生，为什么我会长高
医生，笔掉地下怎么办呀
医生，我怕晚上睡觉阎王勾我魂怎么办？可是不睡还抗不住
本喵人喵，我喵不喵想喵喜喵欢喵猫喵了喵。怎喵么喵办喵？
医生你好，我是儍哔
医生，我想问问我身体里一氧化二氢太多怎么办？之前去检测了结果说我身体里一氧化二氢浓度高达70％，怎么办啊，好可怕
本人以前的你还没回复完，还有，你上学学到什么学历了？（对，你多大）
好的
医生，为什么烧伤的人用冰敷是可以的，我朋友冻伤了我拿火烤确被抓了？
收到
医生，怎么打字，怎么在百堵铁把发消息啊
医生，怎么回复帖子啊
为什麽拉屎要脱裤子？直接拉不干净吗。马桶什么都么有
医生我都十五岁了，还没觉醒替身能力，这正常吗
医生你好，寡人是秦始皇。寡人刚从寝殿里起来，碰到一个自称是工作人员的家伙，问我从哪来的。还要叫什么保安来抓我，我该怎么办？
我家八哥不是吃屎怎么办？
3
办怎么该我，打来过倒字打是总我，好你生医
我怎么复活啊医生？
我好想氧气过敏
帮朋友问下，雄性激素高有什么表现？
我的病能治好吗
医生，空腹的时候可以吃饭吗?是不是要饿死之后才能吃啊?
医生，不识字该怎么办
医生来点无内鬼
医生你好，请问屎可以吃吗
医生，你好
医生，再见
医生你好，什么叫医生啊？
第1000楼，大家快夸我
点击展开，查看完整图片
医生，一个是几个？
医生您好，请问怎样洗澡能不弄湿衣服？
我是芝士，现在要被面包夹了，现在我该怎么办，在线等，不急
医生你好，请问医生不见了该怎么办呢
医生你好，我经常忘记银行卡密码了，我想去把密码改了，但是我密码改了别人就不能给我转钱了怎么办？
内分泌失咋办
医生，我喜欢玩原神，怎么办
真的有点抑郁怎么办
医生，为什么我不能一只鼻孔吸气，一只鼻孔出气呢？
医生你好，我在地府很孤独，请问有没有办法把我救活，我会带着我在那里的亲人来感谢你的
医生我不会呼吸了能教一下吗
本人医生，可以救救本人吗
你有什么问题？
你好，我得了啥病

.
医生你好，家里面的白开水什么没味啊，是不是白开水出了点什么问题，您快来救救白开水吧
蚌埠住了
你吃不吃苹果
点击展开，查看完整图片
医生你居然姓本啊？本姓我还第一次见呢，本医生为什么只解答正常人是不是看不起歪常人
医生你好，我忘了我要问什么了怎么办
言
看看你的
医生问下，我手指往上滑，屏幕往下走，往下滑，它往上走，字还都是反的，是我眼睛长反了，还是手长反了
医生，我想问一下，看着老婆打扮漂亮的出门，我该怎样做才能安心的打游戏
老爱出汗怎么解，尤其吃饭走路都会冒汗
请问大夫，icu伙食有所里的好吗？
我想问就是 厄斐琉斯如何做到最完美的空枪
一直很好奇，人肉啥味道？
医生你好，我尿尿和散弹枪一样，能不能把它变成狙击枪
医生你好 请问空腹可以吃饭吗。
医生你好，我有一朋友还喜欢吴签，怎么治
十年脑血栓要治几年
医生请问紧屎的时候可以直接拉吗
医生您好，我刚刚吃了饭，请问怎么消化啊
医生你好，我一饿就想吃饭，该怎么办啊
怎么开门啊😱，现在拿电动车钥匙不行啊
医生你好，我入厕时，突然饿了该怎么办
我觉得我是垃圾**，应该一秒钟死一亿次，怎么办
笑傻了，哈哈
医生电视剧可以锯木头吗
医生，我不会打字，怎么办啊？
医生啊你为什么会帮助我们解答问题啊
医生我呼吸20年了，听说呼吸的人都死了，请问我该怎么办
医生，为什么我把手放在胸口上会感觉到震动，我是不是病了，怎么治啊/doge
医生，为什么我不能吃台风？
我不是**怎么办啊？呜呜呜
医生，不签到不发帖怎么提高等级
医生我想问一下，小脚指头有什么用呢
还有医生，我怎么才能在早上吃晚饭啊
我有问题
➕3
你寄吧谁
医生医得好我，医得好🇨🇳吗？
医生为什么你不回复问题了，
医生你好，我经常喊解放全人类，共产主义万岁，英特纳雄耐尔就一定要实现，周围的人都说我是神经病，我觉得我没有生病，我该怎么办？
医生你好，医生你还在吗？
时代的眼泪
本医生啊，我觉得好孤单想跟你说说话，你这里可不可以话疗啊，不过我不会说话，该怎么办呢？
医生你好，这里是 这里是阿撒托斯的一个信徒，我们呢，看到了你发的一个 一个帖。然后我们这里就会给到你一个邀请的 一个反馈。现在呢，我们邀请你去这个无垠虚空中心那里，去担任一个 一个吹笛子的任务
医生，伊生了嘛
医生，为什么坐在办公室里的吸血鬼不怕阳光
一年多了，想必大部分人都出院了
脑！残有办法治好吗？
蜘蛛网是屎吗？
为什么有问题的正常人才能得到本医生的回复，没问题的不正常人该怎么办呢，本医生又是谁？
医生我没病
医生你好 如果拉屎拉一半想反悔该怎么办
医生，我现在被空气包围了，我好害怕，有没有解决的办法
大夫您好，请问如何回帖呢？我至今想不明白
6
医生你好，我为什么考不上清华啊，仅仅是因为我没上过学吗
医生请问怎么打开贴吧啊
医生您好，请问我怎么知道我是死了还是活着啊？
医生，我这个手指甲出现紫色血液，脑袋有点赤赤地，肚子有点揦攋地
医生，看看你的
医生你好，我晚上困了想睡觉然后就跑到别人床上拉稀稀了怎么办
医生看看你的
医生你好 我晚上睡觉的时候睡了一下就到第二天了 睡着的过程我什么都不知道 我是不是得失忆症了？
本医生，我们都知道多喝咖啡可以提神，那么喝骨灰是不是能增强自身体质？
本医生您好！请问我为什么睡觉时看不见东西，是不是得了什么大病
医生，我感觉我浪费了好多时间，睡觉的时候在睡觉，眨眼的时候也在睡觉
医生你好，为什么医生是医生，还有为什么志愿者是志愿者，
本医生，我的猫离家出走了
**，*****，***，**
请问被门夹过的脑子还正常吗
医生请问为神马他说叶利钦卡住了
医生你好，我是医生，本想在吧里当一名志愿者为大家解答问题，可正在发帖子的时候穿越到2021年9月，并发现有人正在当志愿者，请问该怎么回去用小火车创4他
医生，我刚才🐛晕了，怎么办
医生，为什么排序算法时间复杂度下限是O(nlogn)的啊
医生，家里的无花果被麻雀啄烂了怎么办😱
本人医生，本人高中，一直打不起学习的兴趣，请问您能帮帮我吗
我喜欢你，想和你击剑，怎么治疗？
，
医生你好，我每次流鼻血看到血都异常兴奋，感觉想喝人血，怎么办
大夫，我女朋友不让我拔出来怎么办
生医生医，为什么我早上吃饭，中午又饿了，我明明早上吃了啊
医生你好 青龙帮怎么走
怎么拍尿啊本医生，我还不太适应这副身体
医生医生，屎黏牙上了，张不开嘴怎么办呀
为什么你可以是医生，我不是
医生我死了还能活吗
生医么什是你为因？如经果验加三怎么能才经加三呢？
本人医生你好，请问怎么判断我是不是弱智
医生你好，请问如何成为医生？
如何评价
医生，你好👋我是一个练习两年半的帅比。我的问题是为什么🦈这么喜欢吃，为什么不吃背上的鱼翅呢？
医生，我手机找不到了。可以帮我找找吗？大概像一个手机📱
+3
医生帮我看下我学生这道题做得对不对
为什么水没有味道
本医生你好，请问怎么回你的帖子啊！太难了，我学不会怎么办？
因为你好，为什么你是医生呢我也要当医生
医生你为什么是医生？你有什么证据证明你是医生？我凭什么相信你？
医生请问怎样能把我脑子里的水排干啊？
我身上好多痘痘啊
+3
三楼绷不住了
阿巴阿巴阿吧rarara哈哈哈哈哈哈
本人医生，你好，我也是一名医生，但我也常来疗养院，所以我到底是医生，还是弱智，怎么证明？
在这个帖插眼的时候用力过猛，现在眼睛很痛怎么治疗
怎么拉屎啊 能给我示范一下呢
医生你好，我想入院！我想得睡不着
请问医生，怎么保持连续一个月每天只睡三小时还精神抖擞。
本人并不想医生回复本人
为什么我把显示器插身上了显示器没显示
亲爱的本医生，
您好
我是无性人，请问如何才能变得有性？
1020 21 11 33:11
本人
楼主 你是做什么工作的
本医生我不好，请问我吃饭的时候口渴了但是想呼吸怎么办，很急

聊聊聊
师父你是干什么工作的
医生，为什么世界忽然变成了彩的了，我是不是生病了
医生你好，请问如何看出我有什么问题

医生是不是失业了
大夫，我只有耳朵能听见声音了，怎么办
医生你好，请问苹果为啥不是蓝色的
医生，医生我想知道这么成为正常人
我很想知道阴间老家要怎么去，我被困在阳间很久了
医生先生
我学不会毛概怎么办啊
呜呜呜
还好我已经
医生不好了，我找不到我的手机了，医生快帮帮我
大夫，我刚刚学会呼吸，就想问一下需要注意一些什么吗？我听说会呼吸的人最后都会死，怎么办啊？
阿卡丽怎么打诺手
医生，我是一只猫咪，现在还是人样，有的救嘛？
饿死我了饿死我了饿死我了饿死我了饭那我怎么找不到饭了
160cm，14正常吗
泻药，我几个住一起的也说他们是医生，请问是几号房间，有空一起玩
不要回复！不要回复！不要回复！
医生你好，你是干什么的

为什么我不能轻松一点
水是剧毒的！
啥贴吧啊笑死人了，上首页了
医生我腿旁边有条蛇扔也扔不掉怎么办
本医生，我有时睡觉时总睡不着，一到早上却困的要死，请问这是病吗
医生，我想知道你还活着吗？
医生,我的海绵体断了怎么办

医生你好，家里有人想手冲怎么办
请问医生，总想跟表妹结婚这是一种什么病？
阿巴阿巴阿巴阿巴……
医生还活着吗？
医生会回2022的人吗？
这个吧也真是太JB魔幻了，i了i了
本医生我听说外星人会入侵地球，我好害怕😱
本医生，你说下一次美国总统我能竞选上吗
本医生，无花果树怎么吃
为什么狗不能说人话？
本医生，我浑身脑袋疼
本医生，怎么能做到不抬腿走路
医生你好，请问怎么出院啊
医生，吃太饱是不是对身体不好。那我吃多饱才会对身体好
医生!我前几个小时吃的东西不小心拉出来了，请问还能吃吗？蹲了好久了在线等 急！！！
氵
医生你好我拉屎时不下心拉出屎了怎么办呀
请问想去贵公司面试是要学历还是要病例呢
医生，吃什么可以不吃东西?
医生你好，请问不停笑笑得喘不上气了咋办
我有什么病？
请问，隔空拉屎算不算超级英雄啊
1
本医生我留言了，但我不叫有问题可以吗？
医生，请问吃了三碗饭之后突然就吃不下了这正常吗需要挂个号看看吗
医生你好，怎么出院
@潛-M
又是你这小子偷了我的大白褂是吧
医生，为什么我扇自己一巴掌脸会痛啊？
医生啊！救救我吧，我快控制不住 我自己了我最近 尿尿焦黄 嘴起泡 一宿一宿睡不着觉 吃啥不得劲 喝啥啥没味 牛子老硬 咋回事
医生 你帮我看看 我这症状，我单身三年多了到年四年了，我这病 到底该怎么治 从来没有摸过女人的手 活到了这个份上 我早就不怕丑了 我夜里睡不踏实 白天迷迷瞪瞪的 浑身上下不得劲儿 我的问题就无所谓了 主要是我兄弟 我跟我兄弟从小感情很好 从小到大 我去哪里 我兄弟就到哪里 他离不开我 我也离不开他 我俩从小感情就很好 这几年我发现我自从得了这个病以后 ，只要我一睡觉 我兄弟就闹腾 就不睡 老大刚睡倒 老二就起来 老二刚睡到老大就起来 日复一日，年复一年 春去春又来 花谢花又开，我是度日如年 ！所以我想咨询一下 你把我这个病从根儿治除！
医生 快放我出院，我要去做007
点击展开，查看完整图片
医生看看你的
医生，我怎么才能知道自己会问什么问题？
医生你好，我想问一下空腹可以吃饭吗？
恋爱脑怎么办，医生救救我
医生医生，怎么让你回复我啊
医生我坐了凳子不知道怎么站起来了怎么办，被困在凳子上几天了
本医生，给家里的狗看成人影片，但我没有变成人，该怎么办？
好
为什么说黑猫白猫抓老鼠？
本医生你好！还在吗？
本吧是什么吧
医生最近没钱了你看怎么把钱给我
大夫，我睁眼的时候视力良好，但是一闭上眼就什么也看不见，这种情况会不会要做眼角膜移植手术
医生，我好像得了一种怪病，就是眼睛时不时的会酸痛，但是眼前一黑一亮又好了，请问我是不是手机玩多了要🦐啊？
我该如何在弱智这条路上越走越远呢？
医生医生我朋友的作业做不完了但是它还是在rz吧留言怎么办
医生我一看嘉然就会不停地对着然然导，怎么办捏😭😭😭😥😥😰😰
医生你好，为什么你现在回复的格式与20年的格式不一样了？并且据我统计，人类基本眨了眼就都死了，我刚才也眨了眼，请问我该咋办？
本医生，你可以给我磕头吗，我叫本爷爷
我可以移植py吗？最近有点便秘
医生你好，请问怎么走路啊
扣1送医生
大夫，你是做什么工作的捏
大夫，我这几年一直跟不上时代热梗了，可我才20，我是不是早衰？
医生，头发太少怎么办
请问你来地球的目的是什么
医生我每次打歌准度都很差怎么办啊
请问过年了 **片代购有优惠吗？
本人医生，相互认识一下，请问鄙人贵姓呢
本医生，我的妈妈非得说我是弱智，可我真的是，该怎么办？
医生，怎样开始学习？
医生你好，我是来就医的病人，你放心，我会让你少付点钱的。
医生，天天摸鱼怎么办，我还有救吗
本医生好！请问怎么拉屎？
医生我可以对着你导吗
医生您好，请问接收上门服务邀请吗
医生，我现在成年了但是我以后变成未成年人被防沉迷制裁怎么办啊
医生，贴吧怎么下载？我怎么找不到？
本医生您好。今天早晨突然发现我控制不住自己眨眼睛和呼吸了怎么办急急急
一头牛在海边散步 突然一个浪劈了过来 海劈牛耶
医生你好，为什么我不是医生啊
大夫大夫帮我看看怎么配队
医生救救我 我刚才吃了碗饭 他们说吃啥补啥 我的身上会长米饭吗
生医，我想加这个群的微信群是用短信还是打电话
大夫，我被骗做出阿嘿颜让人截图羞辱了怎么办
你有什么问题？
医生，有人数二之后直接数四，就是不数三，该怎么治他呢？
我宣布一下，本人是本院的新心理医生，叫医生，你们可以叫我yee一声， 之前那位本医生已经精神恍惚，现在正在病床114514号，关于他的精神恍惚问题，下面有图作证。我yee医生一定会尽自己的努力，来解答众位网友的疑问。

医生，为什么我还活着呢？按道理来说人被硬物贯穿就活不了了啊. 为什么我长了那么多骨头还没死呢？
另外你们的赞全都是本yee一声点的，不用感谢
看看你的
医生你好，请问空腹能吃饭吗？
医生1+1等于几？
医生你好 我不会睡觉怎么办 已经十几年没睡过觉了
人医生 我刚刚打了个嗝 它不会被呼吸掉吧

医生
医生，请问如何飞升宇宙
你不是本吧志愿者吗，为啥跑rz吧来当医生啊？
你为什么要拿院长手机发帖？
我似不似和这个吧的人一样聪明捏
如果我的本我，自我，超我全部消失那我在意识上是否属于人类
医生那个我从小就很害羞不太敢问问题，今天好不容易鼓起勇气了，就是那个摆度贴吧怎么下载，我看楼上楼下都在玩我也想加入他们，我不想因为这个被孤立
请问我有二十年的脑血栓，问了一个只有十年脑血栓才能问出的问题我的病情是不是好转了。
医生你是做什么工作的
医生，我刚刚被车创了，第四条腿不听使唤了怎么办
医生你是生的吗
天天身上漏水正常吗，要不要切除
医生，为啥手坏了摸哪都疼啊
再次声明你们的赞都是本yee一声点的
本人大夫，我没病
水是剧毒的，为什么大家都在喝水呐？
本人你好，吃了太多无花果想拉怎么办？
本医生，一一是谁啊
医生您好，请问听不懂俄文可以去意大利旅游吗，如果不可以，那应该去哪里学习波兰语呢
我每天都会不由自主丧失几个小时的意识，这正常吗
大夫，据说氧气是一种慢性毒素， 吸过的人都死了，而且还容易上瘾，根本戒不掉，我该怎么办呢
你好我体内的细胞最近在搞细胞革命，说什么拒绝压迫，要求855怎么办?
如何不睡觉
脑袋里有水怎么办
你好医生，志愿者 现 他在哪儿呢，他的名字好特别啊
大夫你是干什么工作的
你好 你是做什么工作的
医生我有个问题你认识你爸爸嘛
医生你好 为什么你是医生我不是医生，如果你是医生你怎么证明你是医生，我不是医生，我怎么证明我不是医生。
医生空腹能吃饭吗

我是上帝
医生我想问你，你和彭于晏谁最帅
医生您好，昨天去医院检查说我有脑血栓，为什么我的脑子会被血栓住呢？求解
我觉得正常人不正常怎么办
医生你好，别的医生说我没病，得了没病该怎么办啊？
医生，我肠胃不好，吃的馒头直接从下面掉下来啦，怎么办呀医生
你能不能给我说说阿飘是什么味道的，长这么大好想尝尝
一边发烧一边感冒是不是就没病了？╭(°A°`)╮
医生你好，请问你是做什么工作的
医生，舌头一般放在哪啊

本大夫好，请问居家隔离可以下楼买酸奶吗
哈哈
你好
医生为什么我全身都有毛？
医生 你这个表情是什么意思啊 为什么你脸上有两个肿瘤？
正常人进不来
您好，请问您是做什么工作的
医生你好 我每天都要睡觉让我很困扰
医生好，医院里的病人能吃吗？最近馋肉了
如何当上宇宙领袖
医生您好，请问我该问什么呢
怎么写完作业？
加三
医生医生会打字是什么症状
医生你好，我想问一下怎么戒撸
大家都一直陪伴在你的身边，辛苦大家了，为了达瓦里氏的荣耀绝不退后
医生你好，请问你是医生吗？那我是谁？
医生，1+1不等于114514吗，为什么他们都说等于11
《吧志愿者》和《人医生》请问在哪里买
哈哈
医生我刚掉了一根头发怎么办，我是不是没什么时间了
请问物质主义怎么解？
医生为什么我睡觉的时候不能思考，是我的大脑异于常人的原因吗
医生，为什么你是医生，为什么我要叫你医生呢？医生。
医生你好，请问你是干什么工作的
所以，你到底是叫医生，还是叫本吧志愿者
师傅，你是做什么工作的？
本人医生还在吗，我家的无花果最近学坏了，总是带一些奇奇怪怪的果回家，怎么管都不听，是不是到叛逆期了，都是游戏害的，能不能给电一下
医生，有个5t炸弹掉在我旁边，我该怎么办?
大夫我飞不起来怎么办，影响我考高中吗
本医生你好，请问拉登和你是什么关系？
睡觉的时候不小心睡着了怎么办？
脑残怎么找对象啊
医生你好，我爸妈算不算近亲结婚
医生你好我三天前刚死全身都出现了黑色的斑请问我还能活多久
医生你好，我也忘了我为什么找你
医生医生，我已经三个小时没拉屎了，怎么办
肾虚怎么治
请问医生不见了怎么办
请问一下本医生，如果睡前口渴了，但是睡着了感觉不到口渴了，是不是睡觉能治疗口渴，我一直这样治疗，为什么感觉现在有点不对，我这病怎么治啊
医生你好，你怎么证明你是医生？
我为什么会有问题
那个叫俄的螺丝好吃吗
请问医生你这种症状多久了
医生你好，我朋友和我绝交了，他们说人不能不穿衣服在街上跑，他们是不是有病（帮朋友问问当行善积德了）
医生您好，生命的意义是啥？
我的手机老是卡，总是刷不出穿衣服的视频怎么办？
本人医生你好，请问怎么才能睡到你
青龙山医院有龙吗
我干了啥这啥贴
医生你好，我有点斜视，现在要考驾照，那我走在路上算不算逆行
为什么骨头错位叫正骨不叫掰直呐；
为什么骨折了叫骨折不叫断骨呐；
为什么脑袋瓜子嗡嗡响叫脑症荡呐。
郎中，怎么才能吃福尔马林啊？
为什么医生是志愿者
医生，你能帮我生一个嘛
医生，我家里有面墙，白天我一走过去就能看见里面有个人在学我，晚上如果太黑的话什么都看不见那他还会不会学我。
本身医 生的 现是本吧志愿者 是男孩还是女孩啊？
医生您好，我想问一下同时吃安眠药和泄药会不会边睡边拉？还有玉皇大帝住在平流层还是对流层？
请问医生，人拉的粑粑苍蝇吃，苍蝇拉的粑粑谁吃？
医生您好，请问你喜欢爸爸还是妈妈呀
本人医生，为什么人饿了要吃饭，口渴了要喝水吃，但最后他们确死了呢？他们是撑死的还是溺死的，还是死与想要满足自己的欲望？
怎么才能自己看到身体里面呀，眼球翻不过去呀
为什么刚烧开的水不能直接喝啊
ิۖิ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
本吧志愿者为什么来弱智吧🤔
医生 你好 我没病。
医生呀 青龙山有青龙么 那是医院在山里么 还是医院里有山
不懂就问，为什么情侣结婚以后才能叫夫妻？不结婚不能叫夫妻吗？
医生我能问问到底该怎么打字吗
本医生你好，为什么我吸的气都要吐出来，这都是我辛辛苦苦吸来的，不想吐，怎么办？
请问医生为什么叫医生而不是叫医死
医生，请帮帮我，我有自残倾向，薄荷依赖性，无法理解他人情绪，不能通感。
泪失禁，有什么缓解方法吗？
点P相对于点A的角度是36。请问今晚可以把奈子变成方的吗
大夫，我每天七点准时拉屎，但是我八点醒
医生请问怎么在不死的前提下吃到自己脑子
我早饭没吃中午补了回来，我午饭怎么不见了？
本医生最近老感觉自己像超人想跟蜘蛛侠和奇异博士联动
医生我怎么才能让我吃进去的饭出来的时候也是饭呢
医生请问你们医生生病了谁给你们治病？
医生你好为什么她说要跟我结婚然后又和别人跑了
医生你好我是来看病的，你有什么病拿出来给大家看看
本医生你好，请问一一是谁
医生你好。我问一个问题啊，地球明明是圆的，为什么不叫圆球要叫地球？尊重圆球的意愿了吗？
既然是本医生，那为什么他不发帖，让你发呢？
你是做什么工作的？
医生你好，我想打人
医生你好，我能打你吗
医生你好，我下手很轻的
医生你好，保证一拳能够让你喝到孟婆汤
医生你好，你好医生，
言
医生你好，怎么在床上躺着就可以挣钱呢？
医生你好，我好吗
为什么我喝水没过几个小时下面就会漏？有什么办法能止住？
我们吃饭然后拉出的是屎。那为什么要吃饭呢？直接吃屎不行吗
现是谁，为啥要做志愿者
医生我长了好多毛正常吗
医生， 为什么我睡着后总是醒过来，是不是有什么问题啊？
医生你好，我也想当医生，你可以退休吧职位让给我吗？我床位给你
医生，我是**，咋治
医生，我是伞兵，咋治
医生你好，我电脑的鲁大师会抽烟
医生是什么职业？
医生，你说吃屎进去再拉出来的还是屎吗？
医生，我突然想吃饭，正常吗？
你好，请问你是做什么工作的
请问，如果你治好了我的智障是不是等于剥夺了我当智障的权利，侵犯了我的人身自由？
医生你好二十岁还没觉醒血轮眼正常吗
医生你好二十岁还没觉醒血轮眼正常吗
医生你好，什么叫嘴巴是用来干嘛的啊？
医生，你的名字是本医生看到后一定一一吗，好奇怪哦
一直吃健胃消食片会饱吗？
请问您是如何看待乌克兰局势？
医生，DNA检测后，发现我孩子不是我亲生的，我媳妇说我抽烟喝酒导致基因变异了，跟我隔壁王大爷没关系。我不信就开车去医院想问个清楚，医生说也这种可能性，没办法我就回家了，路上把车刮了。麻烦问一下修一下叶子板要多少钱？
如何看待烏克蘭
？
阿巴，阿巴阿巴阿巴阿巴
为什么你叫医生不叫医死
我想问一下唐僧念的紧箍咒到底是什么
本医生好！ 请问 我不是脑二 是谁 ？为什么他一直回我们信息？
医生你是做什么工作的，我这边刚好需要一个人帮我喂牲口，你来吗
请问医生下班叫出院吗？
医生，听说会呼吸的人到后面都死了我要怎么避免
本人今天可以出院了
本医生，为什么我走路的时候睡不着啊，
医生你好，我想拉屎，但是不知道怎么拉，已经好长时间了，求解
医生!怎么心跳啊!3年没跳了
为什么诺贝尔那么厉害却没有获得过诺贝尔奖
本医生也是正常人吗？也会睡觉尿床吗？昨天尿床了，做了个很梦，梦见好看的姐姐，用🦶，然后就很，就很，就很，就就尿床了
我为什么会想在弱智吧里跟一群***弱智
您好
为什么医生捅了我一刀，拿走了我的阑尾，我还要给医生钱
护理人帮你一把
师傅，你是干什么工作的
医生你自己有什么毛病能医自己吗
医生您好 请问你是做什么工作的
我不会喝水，怎么办？
本医生你好，一直想进本吧，可是不会打开手机怎么办啊，按了按钮就显示长方形里面就一条红的竖线，下边还有条线
如果一个20年脑血栓的人问出了10年脑血栓的问题那么他是不是病情好转了
@晚
医生你好，请问穿山甲到底说了什么
医生医生，怎么用肺泡吹个大泡泡出来，我想跟我的好朋友炫耀
你是做什么工作的
云南白药不是有一颗救命丹吗，我把云南白药牙膏挤光了都没看到，是夹在里面化了吗？
你是做什么工作的？
医生请问你是做什么工作的？
本医生，幸会！幸会!我曾经是一个抑郁症患者，现在病好做了心理医生，希望以后可以和本医生一起解答病人的问题吖
医生医生，我是正常人怎么办啊，我是不是生病了
师傅 请问你是做什么工作的？
本医生你好，请问你和你爸妈怎么认识的
医生，请问早餐是饭前吃还是饭后吃
本人医生，我吃了无花果的花，是不是肚子里就会长无花果啊？那是不是一长出无花果就可以吃掉了呀？
本人医生，我脑瘫了，怎么办？听说治疗瘫痪要5000~8000😭是不是治不好啦？😭😭😭😭😭😭
本人医生😭我突然发现，我居然觉得我自己是人！😭还有救吗？😭😭😭😭😭
医生在您这看评论笑疼肚子了怎么办
一战局势怎么样？啊谁赢了
医生 听说医院有复活甲 我可以试试吗
大夫，我每天睡觉醒来都会发现身上有一个像布一样的怪兽，他是不是要吃了我啊
本人医生你好，为什么陨石会精准的落在陨石坑里啊，这也太巧了吧
医生，怎么打开贴吧啊？
医生，你女
女朋友喜欢用嘴算不算食人族？
只吃大逼兜算挑食吗？
我可以研究你吗
医生，厕所清洁工用什么煮饭的呀，他把饭都清洁了我们吃什么呀
医生你好，今天单位组织体检，被诊断出患有先天不孕不育，现在觉得很焦虑，不知道会不会遗传给自己的两个孩子，唉:-(
医生！搓手会变热那要是搓完手把手放在水里水是不是就开了？
我没办法用舌头舔到我的眉毛好痛苦好痛苦好痛苦啊啊啊啊
医生你好，我有两个鼻孔不知道哪一个出气哪一个吸气怎么办，已经憋十几年了
我正在拉屎，别人拉完了，糊了我一脸屎，我是先拉完，还是直接追，还是拉完，擦完再追，还是直接提裤子追，还是裤子不提直接追，还是不追了。
医生你好，我每天早上七点多都拉屎怎么办
吃饭只想吃舌头
请问该怎么证明我有精神病啊
你是做什么工作的？
为什么老师每天教会那么多人难题，但自己还是不会做
本人医生你好。姓本还能取啥名？
請問怎麼吃屎
我脑壳有水，怎么才能煮开
放我出去！！我没病！！
医生，吃了饭就会拉💩，为什么不能直接吃💩呢？
医生，你对叙利亚局势怎么看
医生您好 请问为什么我会呼吸
医生，为什么我吃完**里面有金针菇
医生你好 为什么不能喝开水
你说你是医生，可是我怎么没看到护士
本医生，我想问下为什么我晚上眼睛会闭上啊 而且一睁眼就白天了 我是不是有特异功能啊
医生你好，为什么我每次去上厕所都会向女厕所那边瞄一眼。
对着王八手冲会不会拥有巨大的快感
你有证吗？
医生，我没有朋友怎么办
今天太热了，橘子怎么让我喝水才能饿?医生救救我吧，我醒了怎么办
医生你好，请问你是做什么的？
被狗咬容易得狂犬病，被锈器割伤容易得破伤风。那么被狗咬后，用锈器割伤口，不就是以毒攻毒了痊愈了。
医生，怎么证明自己有病
肾虚怎么办
医生您好，如果你治好了我的**，那我可以告你剥夺了我当**的权利吗
医生您好，请问您是什么做什么的？
空腹到底该怎么办
医生你好，为什么一加一等于二？
医生你好，请问人类可吃饭吗？
怎么留言啊医生对着帖子说了一年话你都没回我
你是不是医生？会不会是**来伪装的？
医生你好 请问裹小脑怎么治
那个，医生，就是，嗯，我朋友吧，爱抠脚爱吃手，他那个，让我帮忙咨询一下，是口气导致的脚臭还是脚气导致的口臭，顺便想让你推荐一款好的牙膏治治脚臭，以及一款好的脚气膏治治口臭，万分感谢
医生你好 觉得自己是个**怎么办
为什么我的手吃不了饭啊
医生，我想问一下，为什么医院里不是有病的人就是没病的人呢？
1+1到底等于几？想五年了
医生，为什么我拉的粑粑是臭的
医生你好，无证驾驶我交警要查，可是交警为什么不去驾校里面查？驾校有一堆没有无证驾驶的人
为什么帮助正常人解决问题
医生我是谁？
医生你是做什么工作的啊？
医生您好，请问既然喝水要尿尿，吃饭会便便。那为什么人还要有这些需求。
医生，我想知道，得了阿尔兹海默症的人忘记了自己得病，他会不会回复健康
本医生，我18岁了，还不会拉屎怎么办
本医生你不会挂了吧，怎么不回复啊
怎么洗澡啊，碰水不是会淹死吗
医生你好，我为什么会在刷贴吧的时候玩手机啊
医生我想问你一下 为什么我每次上完厕所都擦不干净啊 困扰我100年了
我是正常人，为什么会来这里？
本医生，我感觉我是正常人，我是不是生病了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
医生太多了
医生医生 我是男生！请问我蹲这尿尿可以变成魔法少女吗
27岁了还没开写轮眼正常吗
医生，我喜欢好哈逗你玩先进单位吧撒旦家打击和是个v要开会1我快到家啊点，怎么办啊？
医生你好，请问你可以给我问个好吗？
楼主你是干什么的？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
本医生，脑子不好使，怎么治
师傅，你是做什么工作的？
一个人身上有几个洞
本患者什么时候才能出院
医生你好 请问本人是谁？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
.
本人医生，为什么我的头上会长毛，这个症状持续二十年了。
本人医生你好，为什么人肚子饿就要吃食物呢？
医生您好，请问如果是被人强送着医院的可以出院吗？
医生你好，我想请教一下，如果你治好了我的高位截瘫，算是剥夺了我名正言顺家里蹲的权利吗，我可以找你索赔吗？
本人在吗，我想问问本人哪个科的医生？
医生，请告诉我怎么才能让你心甘情愿借我一百万人民币还不要我还
你是做什么工作的？
你好，动物有卵生和胎生，请问医生又是个什么东西
本医生你好，牛仔裤的拉链不应该都在前边吗为什么我的牛仔裤的拉链是在屁股后面
医生，这个月工资什么时候发给我
医生，我好像不正常了
怎么找到你
我今年二十岁了 还没来月经是为什么
大夫，我有一个生物竞赛题不会
水体的富营养化一般是由下列哪类物质的含量过高引起的
A 水中的钾和二氧化碳
B 水中的氮和磷
C 水中的钠和钙
D 水中的糖类
这是好钓吗
本医生你好，麻烦给我开一份病例，我明天想请假
医生医生，16发鸡脖多长才是正常的现象
医生我感觉人生没有意义了，我不想活着了，有什么办法才能让我活着，我想活着
本人你好，我找医生，现看病，你知道病床号吗
医生，我只会用脚走路，不会用手走怎么办？
医生，我们买东西的时候，他们会管我们要钱的，他们才会把东西给我们，这样的话，我们两个人都会损失很多，但如果他直接把东西给我，那我们两个人不就是只有一个人会得到损失，另一个人就不会得到损失了吗？
医生，怎么拉屎啊，憋了三年了
医生，吾乃超级赛亚人之神，平身吧~
你是什么职业
医生，我能给你治病吗？
医生您好，请问你是做什么工作的？
医生你好，兄弟老婆的肚子大了该怎么处理。
+3
反正都是水，谁水不是水，水了也白水，白水谁不水……
医生，为什么别人吃香蕉都要把外面那层丢了啊，我搜直接啃，我是不是有点问题？
请问您是做什么工作的
医生你好，饿了能吃饭吗
乌克兰局势怎么看
医生，请问您是干什么工作的呀
嗯∽我好像浑身都有病，咋治
医生，分诊的大夫让我去里边看病，病在哪您知道吗
医生救救我，怎么睡觉啊？我已经两年多没睡觉了，已经快困死了，但我每次尝试睡觉都感觉姿势不对，请问是倒立着吗？
医生你好，我是个蘑菇
医生请问你怎么看乌克兰局势
医生 我把麦克劳林写成麦当劳林 为什么老师打我一巴掌
医生，请问我是为了不上班才去上班的，为什么已经上班了，还不能不上班啊？
这是一个标准的十五字不信你数数
医生医生，情况很紧急我
医生您好，为什么我看不见自己的嘴巴呢？有时候它会突然发出声音，我根本看不见，老吓人了，医生，请救救我的耳朵吧！
医生，你是做什么工作的啊？
医生，小学生自恋算恋童癖吗？
本医生，为什么我吃完饭感觉不饿了？
这不全是医生吗，哪来的病人
医生，为什么大家只有两条腿而不是三条啊？和我不一样
医生你好，我想咨询，但是又怕你骗我，你怎么才能证明你是医生
医生你把别人治好了自己不就失业了吗，是不是傻当时选这个没前途的职业
本医生你好，我现在在上课，可是我肚子疼想如厕，但我不敢吱声，如果我不去上厕所会不会死掉
医生是久病成医吗？
医生，请问你更喜欢爸爸还是妈妈
21岁想长高，怎么办
那么请问您找我有什么事？
医生，快一年了一加一到底等于几？？
阿爸，阿爸
一加一等于
等于三
医生，我已经够无聊了，每回摸我家小狗，它就会汪汪的叫，很可爱，但是每回受伤都会多一个牙印，怎么了？
笑死了你哪是医生，这哪有正常人
我要问你什么问题呢？

医生，请问能空腹拉屎吗 ？
医生，我看不懂字天书，怎么办？
建议别打120
请医生问，我咪咪同，可以洗澡吗
请问医生，为什么问问题要问呢
医生你好，怎么样才不会被踢出**吧？
古代皇帝为什么在建国后没有被审判？
医生你好，请问十年脑血拴是几年
说的真好呢
本医生，您好，我一饿就想吃饭怎么办啊
本医生你好，吃了西瓜籽，肚子里会张西瓜吗
医生，什么时候我和你换班？
医生，植物要种子繁殖，要种子前要花授粉，那无花果怎么来的
听说出生的人都会死，我妈跟我说我是捡来的，医生你说，我会死吗
一次我到医院玩，他们非说我的金丹是结石，结果给我震了，可不可以帮我再修炼一个？
医生总是眨眼怎么办
看看我有什么问题
大夫，如果一个杀人犯杀了3个人那他是不是应该被死刑3次啊
医生，空腹可以吃饭吗
本人医生，遇到对线对破防就拉黑的人怎么办
医生，为什么人被杀就会死？
如果你们医生一天吃一个苹果会怎么样
医生我想问一下我当了好多年单身狗怎么才能变成单身人呢？
大夫我买了一袋大米，我是饭前吃，还是饭后吃呢
。
医生你好，我是个大学生为什么别人看不出来，玩游戏的时候大家都叫我小学生
医生，空腹能吃饭吗？这都困扰我一年了，能治吗？

医生，怎么戒掉上厕所这个坏习惯啊
医生教教我！怎么上厕所啊呜呜呜呜呜呜呜呜
请问蜜蜂会得花粉过敏吗
原谅我这一生不羁放纵爱自由
本人医生您好，请问怎么在三小时内睡满八个小时呢
本吧是什么地方，为什么突然就有本吧志愿者了
我喝了一口水要被淹死了
不用动手怎么才能弹到院长dd
本人是谁
医生为什么我去医院医生说我有病
医生，我也想当医生
医生，我在上海，我有点饿
医生医生，我刚才去食堂吃饭，他们不让我刷你的医保卡，在线等，挺饿的
医生你快救救我，吃东西时要用哪颗牙咬东西啊，我已经快饿死了
医生，为什么老板给我工作，他还要给我工资呢？他是不是傻？
医生你为什么能当医生，为什么不能让我当医生呢？
本人医生，我身边的同学说他冷，还抖个不停，这种病会不会传染给我啊，我好害怕
医生，你现在还在吗？我朋友有个问题想问你。
睁着眼睛睡不着怎么办，要去检查吗
医生，我怎么才能知道自己是正常的？
说你跟肖恩什么关系
医生您好，我每天都有一些时间感到乏力与疲倦，并且会无意识的将嘴张开深吸气，有的时候会在全身乏力后失去意识，再一次恢复意识的时候已经过了数个小时，请问这是什么症状
本人你好，请问我可以成为脑二吗？
怎么留言呢
医生我要飞
医生你好，我收养了个人类幼崽，可是我现在对她不感兴趣了，怎样才能让她离开我
请问如何在人体蜈蚣的末端被舔
要是本医生没看到呢
本人医生辞职了吗
医生已经被问风了
请问我怎么才能砍下拼多多的手机？
那如果我把盐烤干，去掉杂质，用吸铁石把铁吸掉，再把盐敲成两半，我会中毒吗？（盐的成分有氯化钠、碘酸钾、水分、杂质及其他铁、磷、碘等）
请问医生，我的问题出现在哪里
任一大于5的整数都可写成三个质数之和吗？
渴了的时候不小心喝了口水怎么办
本医生你好，为什么不是你来回复而是一一来回复，您很忙吗？
医生您好，我想要网址
医生在哪里
医生你好，一个人如果走几步就汗如雨下，暴汗，是哪里出问题了？可以缓解或根治嘛？
本医生，为什么人被杀就会死？
杨伟怎么办
我有什么病？我很完美!
本人医生，我最近消化不良耶，如果我把十斤健胃消食片吃了，肚子会撑吗？
医生你好，为什么有弱智吧没有强智吧？还有为什么有弱智吧没有弱智呢弱智啊***？
医生怎么说
医生你好，我去饭馆时候门口小妹一直喊我去吃饭，完事还要我钱，为什么呢，我都答应她进去吃饭了，为啥还找我要钱，更何况我又没钱
如何快速水贴
我们明明是华人，用的却是摄氏度，美国用的却是华氏度，为什么
我到底是红中还是北风，又或者我是二饼
本贴就只有我一个还算正常吗？
医生你是干什么工作的?
医生你好，每次我看见美女就流口水，我是不是变态啊
医生，你是做什么工作的啊？
既然您是本吧的志愿者，那为什么不帮助病人而是正常人排忧解惑呢，那么有病的到底是哪一方呢？医 生
你有什么问题
你好医生，我左脚踩右脚只要速度够快是不是就能飞起来了
医生你好，请问不孕不育遗传吗？
医生，他们都说我是弱智，让我去网上找医生，可是我不会上网啊，能不能教教我
医生你好，吧志愿者是什么书啊
医生你好，请问活了三十年一直把歌词大意看成意大利歌词是什么症状
为什么我会拉出东西来？我是不是要死了，要不要塞回去
医生你是做什么工作的
我谁啊
你好本人医生，我看到你就想不出骚来，我是得绝症了吗
医生 我眼睛一闭上就什么都看不见了 我好害怕， 怎么办 我感觉周围的人都好厉害 甚至敢闭着眼睛睡觉
医生，为什么镜子里的人一直看我啊，这不是我家吗
本医生您好，请问怎样才能让自己看着不炫酷但是又非常炫酷呢？
你为什么不是脑二，你就不能是吗
医生你好，请问你是做什么工作的？
我是废物
医生是的意思是医治生口吗
医生你好，怎么修仙
最近头有点痒痒，是要长脑子了吗
医生，我最近很想一个人，吃饭在想睡觉在想，还有救吗
3
怎么走路
思考题既然要思考，为什么不出个不思考的题
我可以加入吗？
3
医生您好，请问你现在是做什么工作的？
医生救救我
请问如何成为世界首富
哎。
女的可以zigong吗？
本人太瘦，食量挺小的，（192/60）算正常么？怎么增重
医生你好 请问如何向您咨询啊？
都是好活啊哈哈哈，所以为什么没有精华
医生，你好，如何打劫银行
医生我不知道我是不是人
石油能不能炒菜
医生，我怎么才能长生不老呢？
医生是什么啊？
医生您好 我每天固定时间肚子回不舒服 总有一种空虚感 这是为什么阿
你有证据证明你是医生吗
本医生你好，我这辈子是不是要死了？我还不想死！帮帮我
医生救救我，afhy星人要放出黑洞武器毁灭地球 请问我能不能在男厕所门口 看着别人拉屎的时候喝脉动
医生你好帅
医生不好了，我在想我吃的东西叫做食物，我那东西怎么是开头的名字？
你怎么证明你是医生，而不是隔壁神经病吧偷跑出来的8u
医生 我四肢健全，从小独立呼吸 ，一天可以吃三顿，会玩智能手机，日夜颠倒头发少，单纯好骗恋爱脑，不会背九九乘法表，下雨知道往家跑，搭讪只会说你好 这种还有救吗 呜呜呜
医生怎么做的
如果我在监狱里被记大过，会不会被劝退？
本医生你好，我最近找了个裁缝给我做衣服，但这个衣服好奇怪，我看不见，这个裁缝说必须要脑瓜子聪明的人才能看见，我知道我笨，所以也就没多说。隔天我穿上街时好多人都看我，有的还笑我，我问他们为啥笑，然后他们说我没穿衣服，难道他们也是***，把他们带到你这里治病我能不能也在花果山医院混个一官半职！
假扮医生，抓经重症病房
yishengninhao,wofaxianwodeshurufahaoxianghuaile,jiushidabuliaohanzi,gaizhenmebanne?
医生， 我大一了还没有成功证明哥德巴赫猜想，这正常吗？医生能给我展示一下解答思路吗？
医生，我在纪念馆里上了一周的班，但是发现总有一个人躺在里面成天到晚什么事都不干，你说我应不应该给他丢出去？
医生我烧纸钱的时候，肉串烤糊了怎么办？
医生 胶打不出来怎么办
医生为什么我全裸的时候身上没衣服
医生你好，请问非酋这种病能治好吗
医生，你们叫医生而不叫医人呢
意外怀孕了怎么办
医生，现在好多人都说喝了水的最后都死了，怎么办怎么办，我刚刚喝了一大瓶矿泉水
医生 医生 我想向你学飞天遁地
师傅你是干什么的啊
医生，游戏不会玩了怎么办
医生，怎么向你留言啊
正常人为什么叫正常人？
看看你的
呃呃
医生您好，蒙多副系点什么
医生饿了能吃饭吗？
被门挤了的核桃还补脑吗？
请问如何成为万中无一，脱离世俗的超凡之人。
医生你好，请问你是做什么工作的
本医生，我爸刚才对我说：看那两棵树，如果喝了酒，那喝酒的人看着就像四棵树。我很不理解。明明只有一棵树呀。
医生，刀哥为什么要叫我家人们，我不是一个人吗？
医生你好，请问你有行医资格证吗
医生你好，我
你怎么吃饭

打架和挨打能不能增寿？
医生，我想不起你的银行卡密码是多少了怎么办？
本人医生你好，看上去您是日本人。

医生，我想问一下，我该怎么得精神病?
医生，我把外星人杀了要判刑吗？
医生您好，我没有病可以出院了吗？
医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。医生你好，我健忘症很厉害。
医生找你看病要多少个红包？
医生，你一天吃一个苹果可不可以呀
医生您好，请问您是做什么工作的
我一氧化二氢过敏该怎么办啊
你好，为什么豌豆射手射的是豌豆而不是手
请问这个吧是什么吧，楼主是谁，希望得到回答
1
无花果吃进肚子，是不是在肚子里面种下了种子？这样我就能无限吃了，甚至不用自己嚼
医生你好 请问脑袋被门夹后是不是应该再去找驴去踢一下
我是rz的话你会医治我吗？
请问医生，怎么给你致病！

楼主已经很长时间没有回复了，大约的确是入院了吧
贫血，血小板低怎么治疗。
楼主我有个朋友想问问早谢怎么办
医生你好，为什么番茄跟西红柿长得一模一样呢？
人医生好，你是做什么的
医生，安倍先生的质检报告怎么样
我跌倒了，不知道怎么爬起来，到底是用手还是用脚还是用舌头啊？已经倒了快一年了
医生你好，空腹可以吃饭吗？
医生，我是无花果精，好多人想吃我，我好害怕请问我该怎么办
医生，呼出来的空气在吸进去会对身体有害吗？
医生你好，我朋友最近不会呼吸了。请问有什么办法救救我朋友吗
医生，我和忍者是朋友，但他必须s，请你帮我救救他 。
医生怎么睡觉，求你了
为什么管不住我自己的手去充钱？我是不是得小儿麻痹了？
医生我有什么病
我有一个问题 荆轲刺秦王失败秦王大怒，如果成功了秦王会大喜吗
睡着了会不会忘记呼吸啊，是不是因为我不呼吸了才会醒过来
医生您好，请问您有什么办法证明自己是正常人呢（doge）
人活一世的意义何在
说为什么冒充我
空腹吃早餐不好，我能不能早上空腹吃午饭，然后中午再吃早餐啊
医生你好，你的名字叫做医生吗？
本医生，我想问一下吃了安眠药的同时还吃了泻药的同时还有些感冒咳嗽，会有什么后果

医生你好，请问蓝牙耳机坏了去医院挂牙科还是耳科
医生，我听网络上说空腹不能喝牛奶，那刚出生的牛要怎么办
医院丁真，鉴定为冒牌医师
本人医生，为什么💩只从屁股出来？为什么不从别的地方出来？
医生会医自己吗
医生，我觉得我过于聪明了，怎么办
医生你好，我想问一下我为什么会感觉很饿啊，我不是一直在进食空气吗？
吃饭不小心吃完了，没得吃了，快饿死了，怎么办？
医生医生！我摔了一跤我是不是马上要死了！！！
医生您好，请问您是做什么工作的
+3
本医生你好，为什么我是人不是动物
医生，为什么意大利面要拌42号混凝土，我一般都是绿脓痰拌稀饭吃。还有我都已经是结丹修士了，为什么还会串稀啊
我是医生你是谁
医生我大建不出货怎么办呀
医生你好，怎么可以把医生给气死掉，可以告诉我吗？
本人医生，请问能正经回答rz吧的问题吗
大夫，庄公托我问一句：天之苍苍，其正色邪？
医生！教我怎么拉屎
加入你们医院需要些什么证件
本人医生你好 请问你姓什么
医生！为什么我眼睛闭上就看不见了我是不是得了什么病
我想喝水但是它会排出来又回到大自然，然后到水瓶里，再到我喝，那我喝吗？
医生 无花果的“无花”有没有可能只是花长得丑了被排挤了，我要怎么去花果界维护正义？
医生您好，我最近一直莫名的烦躁，是什么问题呢，怎么办呢？
医生，可控核聚变要怎么实现啊
医生你好，请问您是做什么工作的啊
本人医生，你好，请问我为什么是ruozhi
请问医生你一天吃一个苹果会怎么样啊
你好本医生，我们这里是弱智吧，不是本吧，你进错地方了
本人医生 每次流鼻血的时候鼻子里都会流出红色的液体，现在治还能活几年
大家好 我是屠户 有问题可以随便问
我要是把我分成五块，趁心脏没停让别人把我缝起来包扎好，我会不会成为一个新的人
医生，在吃苹果的时候要用自然水洗，那我吃一口苹果喝一口自然水算不算洗过了呢
养的小白鼠这几天不怎么吃东西，我怀疑它生病了，买了老鼠药给它吃，为什么小白鼠死了
我一到晚上就想睡觉，这正常吗，是不是已经活不了多久了
医生你好，我想问一下跟镜子石头剪刀布怎么才能赢
医生你好，请问怎么才能成为一个文学大家，像周树人那样的。
人医生你好，想问一下你是本吧志愿者为什么来弱智吧发帖
我现在想打嗝～
中国隔壁那个小岛，就是那个很像虫子那个岛，为什么那里姓日的人都冒充你？还有，本吧在哪？
医生您好，请问如何使用手机
医生您好，我不知道如何闭眼，你知道我得什么了吗
医生，请问你这个是怎么打出来的啊
医生你好，请问我如何不花钱抢到亲签
医生，把骨头打断熬汤喝会不会治好我的脑干缺失？
请问你是***
一闭眼睛就黑怎么办
医生我牛子和子宫都掉地上了怎么办
医生你好，我吃饭的时候不小心吃到米了，我该怎么办？
人医生，你为什么叫吧志愿者啊
，不会喝水怎么办
本人医生，佛祖头上几个包啊，为什么那么多包啊，？
医生我想小便怎么办，挺急的
医生你好，我想问一下🏥给了你多少钱，我出他们的0倍你跟我干好不好
弱智能治吗
空腹可以吃饭吗？
@本人医生， 大夫你好，我的手机找不到了你可以帮助我找到吗？
喝汤该用培养皿还是挖掘机
我正在吃东西呢，为什么吃着吃着就吃不下了，好难受啊。
空腹可以吃饭吗

医生您好，我很困但是睡不着怎么办！困了一天了！
师傅你是做什么工作的
阿巴阿巴
医生，你休息完要上班吗
明明这些人都不正常 为什么你要给他们解答问题 难道你是骗子？
跌倒后应该站起来吗？
医生我觉得有人在操控我 我还觉得我不是我了 你知道我是谁吗？
我是医生

为什么要吃饭
医生你好，请问可以烤清华吗？为什么他们都说要烤上清华？
医生你好 我….？ 我怎么在这
问下医生怎么让屎越吃越香
本人医生您好我身上有很多口但我不知道从那个口拉屎可以教教我吗？
医生，为什么我呼吸的时候不可以憋气啊，是不是我肺不行了
医生，拉屎的时候不小心把屎拉出来了怎么办？
+3
医生我为什么每次看rz吧都会笑
如果我意识到我是脑瘫 那我是算脑瘫还是不算
医生，请问你怎么证明你是医生？
医生你好，医院和医生都姓医，那您和医院具体是什么关系呢？

医生，我想要去北极有什么建议吗？
人活着就要死，那我们为什么要活？早点死是不是早完成人生目标？
3
医生你好，我亲生父母结婚当天我不在场，是不是不孝顺
本人医神，早谢怎么办
据说看过医生的人都会在二百年之内挂掉，那我们是不是不应该看医生
帮我看看脑子
师傅你是做什么工作的？
医生你好 你是干什么职业的
你是什么职业，你是谁
医生你好，为啥我一喝水就想小便
医生可以帮我要一张扁鹊的签名吗？
我是不是脑二
如果我倒立是不是可以举起地球啊
医生你好，你是什么科室的？
医生怎么收缩膀胱啊，现在在厕所快憋坏了
我想拉屎但是我想拉出来的不是屎怎么办
医生，求求你可以告诉我苹果要一天怎么吃才会远离你呢
6
3
3
3
医生你是做什么工作的
因～晶过长怎么办
医生为什么闭上眼睛就什么也看不到了，一片黑，我好害怕，我是不是得了绝症，我年纪轻轻还不想死
有人说我水经验，我上去就是一巴掌，不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来
你好，都说医不自医，我也是医生那是不是就没人能给我们治病了
大家既然要熬夜，为什么不白天睡？这样子，夜晚就能熬个够了

大夫，我总是忘了我忘了这件事怎么办?(●—●)
太累了，不想睡觉怎么办？
医生，为什么拉屎一定要用腚眼拉，用嘴拉不行吗？
。
医生你好，如果我把矿泉水和自来水混在一起能不能得到矿泉自来水？
你好人医生，我不是人你能治我吗
为啥人的后脑勺不长眼
医生~有份外卖是送到太平间一号床的，麻烦帮我送一下，顺便祝他用餐愉快，五星好评哦
+3
钓鱼是吧？身为一名合格的弱智我才不会上当
医生你会看病为什么每天还要去医院啊
+3
大夫你好我是大夫大夫没事咱俩可以大夫大夫
十年脑血栓是几年
医生，你好，请问你能治什么？
师傅你是做什么工作的
+3
你会治疗自己吗
医生，我能加入你们医院吗？
师傅你是做什么工作的
医生你好为什么以前都没听过有姓本的医生啊
医生，救救我，我因为太过执着脑子转不过弯，经常被人当睿智看，我明明知道这是心理问题不是智力问题，但我就是不想被当成笨蛋，*****，真的，被人误会真的很难受。所以医生请告诉我，当你被人叫笨蛋时你是怎么保持正常人的反应的？我想像医生一样，至少表现的像个正常人啊。
医生我内屏坏了，你快看看怎么办啊
医生你好，请问我如果拉肚子了，为什么肚子没动静，只有屁估有动静呢
得了重金属中毒能用磁铁把重金属吸出来吗
去自首的路上被抓了还算自首吗？孕妇打人算群殴吗？老鼠生病了可以喂老鼠药吗？二郎神是怎么做眼保健操的?雷公电母用的是交流电还是直流电?非洲人是管黑丝叫肉色丝袜吗？我一拳把自己打疼了是代表我强还是弱?为啥亲孙子不能参加爷爷的婚礼？怎么样才能把脑子里的钱提现到银行卡里?背井离乡的人不会觉得并重吗？夺门而出之后里面的人不会冷吗？轮椅改成脚蹬的不是更方便吗？晚上可以吃午餐肉吗?光头用洗发水还是用洗面奶洗头？为什么我有了变身器还是不能变成奥特曼?大家去买莲藕买一斤半斤洞不会觉得亏了吗？半人马怀孕之后孩子是在人的肚子里还是在马的肚子里?我从扬州憋尿到济南，这算不算南水北调?我问了这么多脑血栓问题你还爱我吗
可是医生，你就是我的病，我该怎么办
一天一苹果，医生远离我，那医生吃不吃苹果
各位正常人是谁？你为什么只帮他一个
医生请问你是做什么的
医生您好，如果我有20年脑血栓，说话却像10年脑血栓，那我是不是好了一半了？
本医生你好 请问你是本人吗
医生你好，请问为什么你自己可以给自己治病 为什么还要去医院呢
本医生，你好，弱智吧存在医生是不是说明医生也是弱智
3
请问我是不是弱智
人类两个人能生一个，但是这样100人就会变成50人，变成25人，然后变成12.5人，6.5.5人，3.5.5.5人，1.5.5.5.5人，我们是怎么活到现在的，最后都灭绝光了！
zengmedazhongweng
医生您好，请问您的衣服会生什么
我左脚疼怎么办
0.o?啥是医生
医生我该如何解决我的生理需求啊？我好想拉屎啊，但我不知道怎么拉，能不能教教我？
医生你好，我已经弱智三年了，找了好多移速都没看好捏，弱智真的没救了吗？
医生，你是做什么工作的
吃饭时不小心喝水了会不会死
本医生，能告诉我生命的意义是什么吗？无论做什么都要死为什么还要活着呢？
医生，请问如何去小学偷吃小孩？好久没吃饭了。这个事我只告诉你，千万不要跟别人说。
我快在空气里窒息了，怎么办？
医生，洗澡的时候感觉冷能打伞洗吗？
请问意大利面加42号混凝土应配几号汽油
医生你好，为什么偷尝禁果不算盗窃罪？
3
医生医生，怎么样才能来你们医院啊
医生我舍友天天在孙吧骂人怎么办啊


医生为什么你是医生，为什么职位不能让给我
我发现鼻子被眼睛咬发炎了
本人医生，不知道我是弱智还是明智
医生为什么我上厕所时下面老是漏水啊
医生你好，后面忘了
医生你好，是我幻想了你，还是你幻想了我。到底哪边是真实的。我感觉我身体张满了眼睛，而我见过的所有人都没有眼睛
为什么尿急牙会痒？
怎么治疗阳痿
不够弱智这么办
本医生 我吃健胃消食片能吃到饱吗
+3
恶魔做善事是不是就成善魔了？天使在地上是不是就叫地使?
医生啊你能不能教我怎样一边引体向上一边做俯卧撑啊
鼠鼠#()#()就爱看这些
可以看看医生的脑子吗
医生，如何进入弱智吧啊，我学了很久也不会
请问医生你是做什么工作的
大夫，请问无花果圣树在何处，晚辈今天久仰无花果守卫之大名，想要去切磋切磋
如何半天之内发烧（我现在有头晕和肠胃感冒的基础）急急急🥺
本吧志愿者为什么会在弱智吧
请问怎么打字啊，我忘了怎么打字😰
你好
我睡觉的时候怎么知道自己醒没醒？
怎么才能打出舒服的搅
医生你好，请问怎么让别人帮我拉屎啊？
怎么才能本升专（没上过学）

大夫大夫，不好了，我发现有人冒充你，你快看快看
点击展开，查看完整图片
医生你好，什么是医生？
医生是什么我们治病不该叫大夫吗
好
医生我可以当医生吗
不是本吧的能用吗本医生
本人您好，喜食雪是正常的吗
为什么一一回复不是一一得一吗？为什么不说一回复
医生医生，怎么犯法不违法啊
喜欢爸爸还是妈妈
本人医生你好，请问为什么要来弱智吧当本吧志愿者，为什么不能在弱智吧当别吧志愿者，为什么现是本吧志愿者，曾经是本吧的什么
喜欢爸爸还是喜欢妈妈
医生，我好自卑啊，我本来喜欢吃卫生纸，但我没见周围并友吃过，我担心他们发现我吃卫生纸而疏远我，只敢偷偷的吃，请问我该怎么办
另外，为什么食品级卫生纸没有营养成分表
医生你好，请问黑猫白猫都是好猫吗
无花果树是否在地球上
医生你裤衩子里的皮筋弹力强吗

哈哈哈
医生，我发现我笑的时候没法哭，怎么办啊
知道什么食物最诚实吗
拉史用屁股还是马桶
医生你是做什么工作的
请问我可以当***？
医生，请问我把管塞进了针眼里该怎么办
医生我是正常人，想请教你一个问题，请问我是正常人吗？
医生你好，请问我怎样才可以出院呢？
为什么不做人要用石鬼面，不是木人尾
请问医生我可以玩米米世界吗
点击展开，查看完整图片
医生，在镜子里面看见一个人怎么办，好害怕
你好医生，睡着的时候不是醒着怎么办啊
医生，为什么我长得和别的生物都不太一样，我是异类吗
医生 人死了还会做梦吗
医生医生，脑子快长出来了怎么办啊
医生您好，我第一次和你说话，请问怎么向您问好！
师傅，你是做什么工作的



怎么样可以熬夜不猝死
医生为什么要叫医生
医生你好，为什么一定要医生来看病，医死不能看吗
你是谁啊
医生我困了，我怎么发现我困
医生你好，脑子不是私密部位为什么不能给别人看看
医生你可以告诉我怎么思考吗
医生，我每天晚上睡觉前都很困已经好多年了，是不是没希望了
医生你好，请问美国队长是哪里人
空腹可以吃饭吗
医生凑齐七个无花果能召唤神龙吗
1+1为什么不能等于3？
本医生您好，我是附近的一个道士，但是最近给一些病人看卦的时候发现她们先天五行不全，后天八卦残缺，请您协助我进行工作，救助病人们
医生，我为什么止不住地吃饭啊，怎么办
医生，为什么我能看见披了隐形车衣的车啊
医生你好，请问如何让自己表现得让别人看起来就像一个正常人
医生还在嘛，和我同一病房的病友总是发病，我不堪其扰，该怎么办啊
医生我没钱，你能v我
医生你好，你现在在哪里工作
医生我把饭吃到肚子里了 怎么办？
医生你好为什么拿着外设和妹妹打游戏不能内设妹妹？
你好 怎么才能活着
理发能刷医保么？
机械**可以抽电子烟吗？
既然生产疫苗就要打到人身体里面，为什么不直接在人的身体里面生产疫苗
你是医生还是妈妈生的
医生你是干什么工作的？
医生，我该怎么打字？
假如我有两个死亡诅咒，负负得正，我是不是就不死了？
米娜医生你好请问一下，为什么让会迷上三笠的黑发，却看不上你呢？难道也这是谏山创老贼的温柔?
你好本人，请问医生怎么说
医生医生人要吃饭吃完变成s那为什么我们不直接吃s呢？
医生你好，请问怎么知道自己有没有睡着💤
医生，太阳温度这么高，为什么人站在底下不会融化？
医生您好，请问您有什么问题？
奇怪 uzi为什么叫乌兹啊
我申请出院
医生，你是怎么知道你是医生而不是病友的
本医生会在床上拉💩吗
本人医生，你是什么东西
医生你好，请问剪头发需要注意什么
空腹可以吃饭吗
医生您好，请问宇宙的终点是什么？
人医生你好，我现在突然不知道怎么打开贴吧了，目前已经两月没看吧了，怎么办
如果我得了健忘症，可是我忘了我得了健忘症，那我是健康了还是严重了
求敬业福
冒充主治医生？
医生，我为何是我，而不是你，或是他，我不明白
医生，医生，我想不起来了
医生你好，请问医生是怎么生啊？
您好！
3
+3
+3
你好，请问性倒错在看见不可确定的幻觉后可以确诊为精神病吗？
我也想当医生可以吗
医生，恋爱脑治的好码
医生您好，既然医生是救人的，那为什么医生会死呢
我得了十年脑血栓，却问出20年脑血栓才能问出的问题，那我是十年脑血栓，还是20年脑血栓？
杀人犯法的话，我自杀在地狱，会不会坐牢啊？
本医生你好，要怎么上厕所啊？
我已经憋了快十几年了
怎么睡觉啊，我光晕倒，没睡过觉
你好医生，花果山上能吃到无花果吗
医生！我得了只要患上就会忘记自己得了病的病！怎么办！
医生，我银行卡余额那么少怎么解决
师傅 请问是做什么工作的
本人？日本名
3
3
3
4
医生你好，我是医生
本医生你好，请帮我看看我吃什么中毒了
为什么能控制铁元素的法师，不把敌人体内的铁提出来，而是给队友加盾呢？
你好医生，我忘记呼吸怎么办？
为什么我考上大学后感觉跟大学生一样？
医生能不能帮我做做弱智吧的考试题，做不来，不想吃时钟了
氧气占比空气的五分之一那么我是不是有五分之四的概率憋死
医生可以救病人。谁可以救医生
本人医生你好，我感觉身体不舒服可以先回家休息吗
本医生好
医生你好请问我什么时候可以学会聊天
3
油那么贵为什么不往食用油里兑水呢？
哪里可以**啊
医生你好，请问怎么考到天庭的编制
陨石为什么会掉在陨石坑里
本先生，想死怎么办。
医生，我手表不想上学了怎么办
我zaoxie该怎么办？真的
医生你好，最近我玩小玩具给皮燕子搞肛裂了六厘米，门诊的大夫说不能吃辛辣的，不能喝酒，那我还能用皮燕子抽烟吗？
请问你是本吧的志愿者为什么会来弱智吧

本一声，我是草履虫，平常怎么注意饮食与生活习惯呢
医生啊，我补充营养吃苹果好还是apple好？
你说你是医生又说你是志愿者，坦白告诉我你是不是患有精神分孽😇
我有问题，水分占人体70%，女娲捏人的时候怎么捏的为啥是泥人？不是水人？
3
大夫救救
医生 为什么我对着别人说话别人都听不到啊
如果我在跟女生讲话，突然坤吧有点瘙痒怎么办
医生你好，请问现在无花果在哪去采集呢
医生，我突然不会打字了，怎么办😱
我没病，但是我能申请电疗吗
墙上的盘子可以吃吗？
医生我这几天准备去旅游，那些地方汽油太贵了，请问能不能不喝汽油喝水啊
医生你好 为什么我面试总是失败
医生我一天想卢官十八次怎么办
感谢志愿者
请问你的名字是本还是本人
呀古巴不
医生你好，请问你是做什么工作的
医生医生，我在剪视频，请问？水怎么写？
本人医生，你怎么改名成本吧医院者了？
嗷嗷哭😭～！嗷嗷哭😭～！我什么都没干😡，是你嗷嗷哭😭，非要让我哭😭！我什么都没做错😡！唯一做错的就是我不喜欢你🤮！都是你逼我的🤬！都是你逼我谈恋爱的都是你逼我结婚的👿！是我不谈恋爱你就一哭二闹三上吊的😩！我实在是舍不得😫！我也没想过要跟你过一辈子😖！后来是你逼着我说😱，天天跟我说要小孩😨！要小孩😰！明明你之前说你不想结婚🤯！不想要小孩的😫！怎么又结婚了😱！怎么又要小孩了😨！你有完没完啊🤬！
我在浪费我自己的时间😞我自己大好人生不过😢我最后悔的事情😩我人生最后悔的事情😫就是和你结婚😭
太痛苦了😩太 痛 苦 了！😩
你没有什么不好😖你只是喜欢错了人😩我拜托你你不要喜欢我好不好😭你换一个人喜欢我求你了😫你换一个人喜欢🤧我不希望你掏心倒肺啊 把自己身体扑街 然后把你心脏掏给我😭

这里是弱智吧，本吧志愿者为什么要来弱智吧解答问题
医生为什么么只有有问题才能留言
大夫我抽电子烟能拥有电子咳嗽吗
空腹可以吃饭吗？医生，最近不敢吃饭了
我要是吃饱了是不是就不会饿了？
医生我生不出孩子，您能医我生孩子吗
以前是人医生，现在怎么是志愿者了
医生您好，请问如果吃馒头的时候噎住了怎么办？
医生你打原神吗
3
3
1+1+1
3
3

这里是弱智吧，不是本吧！
你好医生，我是2023年的请问2020年的帖子可以治我的病吗？
3
医生您好，我睡觉时就跟死了一样，还有救吗
医生，我和我左手下个月结婚，你可以来吗
医生啊，我和贴吧用户_aA7K1C2的区别是什么，我老是搞混
本人医生你好，我都二十三了还没有开脉门，请问我是不是病了，我要不要去看医生
长的丑怎么办?

你是医生，那医生是谁
医生好，请问和同学发生口角算婚前性行为吗
医生您好，请问为什么买的144hz显示器到手后只有60hz
医生张下嘴有急事
速度能是负的吗
医生需要吃药缓解病情吗
为什么人被杀就会死
楼主！你不是本人医生！你是谁！快把本人医生还回来！
不可能我刚从精神病院出来没见过你
医生，我屁股那里为什么有一个洞，我是不是要噶了
请问出门的时候应该先迈左脚还是右脚，我好纠结
每次**都要十几分钟不然出不来怎么办
医生，请问你是做什么工作的？
医生 我的手机怎么没人发消息给我啊 你帮我看看是不是坏了啊
请问医生如何当出生
医生你好，看见你打的字弟弟突然抬头了怎么办
3

医生，我的锅巴是火鸡味的，我应该如何治疗
为什么我吃了半碗饭却要刷一个碗，越想越觉得委屈呀！
医生刚刚不小心把饭误吞下去了，怎么办？
把眼药水当开塞露用了 应该怎么办？
院外人士在此

医生，我可以给你加大剂量吗？
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
请问医生，无花果没有花哪来的果
那你怎么证明你是医生
本医生你好，为什么每个人都要喝水，这样不浪费资源吗
16岁了，没开眼怎么办
医生你好一直睁眼睛眼睛很干怎么办？
医生，虾面汁水好多怎么办
你有什么问题？
3
医生 买水太不合适了 花一块钱 买了一瓶水货怎么办
医生，我内向，卖完东西不付钱就拿走了怎么办
活着的意义是什么
俄乌战争怎么看
我的伤口结痂了，怎么办
我可以***。算了，先吃为敬
医生，金棒长不出来怎么办

怎么**啊
医生医生我只剩一颗心脏了怎么办啊啊啊啊
本医生，我好像呼吸上瘾了，一不呼吸身体就难受
请问吃下高速旋转的直布罗陀海峡后，怎么才能通过达利园效应抵达万有引力啊？
放开我，我没病
医生可不可以请病假
医生为什么我的心脏一直跳，难道是得了心脏病吗
医生你看看我这胳膊上是怎么回事

为什么都是医生给病人治病，而不能病人给医生治病呢
医生救治的到底是病人还是我？如果救治的是我，那病人怎么办？如果救治的是病人，那我怎么办？医生和病人只是一代号，你可以叫医生，我也可以叫医生，那大家都是医生，病人怎么办？病人治不好，那我怎么办？
怎么打字
本人因骑电动车未正确佩戴头盔
违反交通规则被宜昌交警拦下后进行教育
道路安全意识淡薄
深刻意识到自己错误
需将安全内容发到贴吧一百条
希望大家以后以我为戒
医生，我没病啊
请问这位病人什么病，有什么是我能帮到的嘛？
医生我可以用下边的孔吃饭上边的孔拉屎吗
本人医生，你好！请问你不是在本吧当志愿者吗？怎么来到弱智吧了？是不是走错吧了？所以现在感觉本吧怎么样？怎么去本吧？如果找不到本吧，那就欢迎留在弱智吧！
怎么样才能更若质
请问为什么牛奶不能用刀切开？我和朋友在公平分牛奶，现在快渴死了
3


医生，我现在的三十岁那年还没放过屁怎么办
医生你好，请问怎么治疗
你到底是医生还是志愿者啊
你好，本医生，我想问问困扰我很久的问题，为什么斑马线叫斑马线，不是人行线呢，马桶为什么要叫马桶，为什么不叫人桶，早上起来第一件事为什么要刷牙洗脸，不能先睁开眼睛么
我想减肥，但是我现在有点儿饿，可以吃肘子吗
医生怎么才能更加弱智
3
3
3
怎么走路我都在地上跑一年了，根本停不下来，根本不会走路
医生您好怎么下载原神
医生你好，我去银行取钱，取款机上显示余额不足，请问没钱为什么要开银行？？
医生为什么叫本人?
医生，请问如果我吃了苹果再去医院看病，医生们会不会怕我？
既然七窍流血会嘎，那为什么不把七窍堵住或者把血抽干呢？这样就不会七窍流血而亡了呀
医生，俗话说一天一苹果医生远离我，可是医生远离我，我怎么治病
医生为什么我吃饭拉大便，吃苹果拉大便，吃啥都拉大便？我是怎么啦？严重吗？
医生我怎么还活着？
医生您好，请问您是做什么工作的
医生你好为什么变性人不能自孕
医生你好，为什么我不能是医生
请问医生，我每天都睡得很久，如果25点61分起来能遇到疯狂星期8吗
3
你好医生，你当志愿者治疗我，我的志愿时长会增加吗？
医生不行了啊，都不说话了。大家快帮忙叫医生。
医生我吹空调身体好冷该怎么么办呢？
我刚才被蛇咬了，请问有没有毒
医生为什么做饭不能用95号汽油啊
本人医生你好，你觉得成为弱智应该注意点什么吗
怎么证明我是我
3
3
3
3
3
3
我用充电宝给充电宝充电，那充电宝还是充电宝吗？
我当年退出医学界没人反对吗？
医生，我想医医你的
我不会导管啊 我朋友都会导管 到底怎么导管啊
医生你好，我去看病医生说我只剩下八十年的寿命了，我该怎么办，医生，救救我
请问医生我**打不出来是有什么问题吗
3
先生，你觉得我身体咋样，给我鉴定一下
医生请问Heroes5吧的吧主天天英吧是🧠t吗
医生请问Heroes5吧的吧主天天英吧是🧠t吗
点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片
医生，我真的是若智吗
医生为什么我吃饭的时候会张嘴，我是不是得了什么绝症啊
可是我是弱智我不是正常人啊，为什么你要帮正常人解答问题不帮弱智解决问题啊
食物中毒为什么不喝消毒液
医生好，我姓石，名头人，请问为什么我每次R闪成功了以后总有一个会疾风剑法的人在我面前跪下叫我爹啊
请问本人医生是本吧志愿者，为什么是本医生回复，为什么本人医生是本吧的志愿者呢？
求北京六院怎么才能考进去，全京最好的精神科了
医生，喜欢玩○🈸怎么办？
3
如果我买了一吨巧克力，那是不是就叫巧吨力了
不好了，医生啃咬医生辣
医生你好，你为什么不好？
医生好，不会系鞋带怎么办？
我爱你
他们的评论都这么骚气，我该怎么回复才能显示出我的与众不同
头里面很痒，感觉要长东西了，怎么治
医生您好！
请问我进来的原因是？
3
医生我朋友肘不过科比怎么办
你是？
怎么才能让别人给我钱
首先想看看你的证
医生你好，请问我可以卖多少钱？
医生，为了掌握心肺复苏时的频率和节奏，真的有人会一边做CPR一边唱最炫民族风吗（国外的心肺复苏背景音乐好像是stayin alive）
医生你有对象吗
我好穷，医生快v我50
医生医生，为什么炸鸡块要用92#汽油，毕竟我们无法用光学透镜探测苏格拉底，如果二氧化氢持续侵蚀这个机床组件，那么我们早晚要在斐波那契曲线上安装一个胶原蛋白，否则我们将无法改变蜜雪冰城与阿尔别克的叠加状态
医生好，我身体好像出问题了。现在只有嘴鼻孔可以呼吸，耳朵孔就不行。请问如何治疗呢？
怎么睡觉啊，从出生到现在一直没睡
医生你好，最近我要参加石马村奥数竞赛，我的数学基础还可以，老师说一定要守银，可能会遗金，但难铜，所以我能扬威吗
医生，杨伟怎么治
死刑执行前可以谎称肚子痛，想屙屎，拖延时间吗？
3
本吧志愿者来这里干嘛
医生，我吃了东西会拉出来，还变质（大多是半固态棕黄色长坨）怎么办？
医生，你是做什么工作的？
你到底是谁啊？
医生请问“我是天命，也是唯一，我高高在上，我即使此世的至高神；我是尘埃，也是蛆虫，我深入尘土，我即是世间最卑微之物。”这种双重极端的思维出现该如何解决？
3
本医生 为什么我是在2023年 他们都是2020年提问的 我是不是穿越了
我要当三楼的楼长
医生，我发现我吃饭上瘾了，我只要一天不吃饭我肚子就疼，而且还会发出奇怪的声音，我好害怕医生你能帮帮我吗
不困睡不着怎么办
为什么明明是医生看我却要说我看医生呢
医生！北京奥运会如期举行了吗
医生怎么上厕所啊
本医生，光都借给迪迦了，我现在没有光了怎么办？
吃饭突然吃饱了怎么办？？？
你到底是本医生，还是本志愿者啊？
我要开药找谁呢？
医生我有第二人格怎么办昨天听我妈说我上课和下课不是同一个人。
3
医生你是做什么工作的啊
为什么医生是你，你为什么是医生

3
3
3
3
医生您好 该怎么得病呢
0除以0=♾️
我不是老中医，也能治吹牛逼。
医生，怎么心跳？
医生你好，我有乳糖不耐受，牛奶喝多会拉肚子，那便秘时，喝好多牛奶管用吗？
3
我室友打呼噜怎么办
医生，我分不清西红柿和番茄怎么办
本人医生，你对日本人有什么看法
23了，还不能飞翔，怎么办
掉头发怎么办，就是突然开始掉不知道怎么养
医生你好,在上厕所时大小便失禁怎么办？
3
18岁了还没开写轮眼怎么办
不要本人医生，我要日本人医生
为什么每天吃了饭之后还会饿
医生，咱俩现在不认识能治，等咱俩熟悉了怎么办啊
医生我刚来弱智吧我有问题吗
医生您好，请问我刚刚想问什么
医生你觉得是螺蛳粉好吃还是米线好吃
水分解后得到氢气和氧气，氧气可以助燃，氢气可以燃烧，为什么水不能燃烧啊？
柴油机分为哪几个冲程？
医生你好，请问你可以叫我医生，我叫你病人吗，还有青龙山医院还收我这个医生吗
百度贴吧为什么叫百度，明明没有一百度
3
医生，请问我怎样才可以也成为医生呢





医生，为什么我找不到女朋友？
为什么我鼻子不能拿来吃饭？
你好，我是二楼的主管医师，以后多多关照哈！有空常来二楼喝茶
吃了吗
这里不是弱智吧吗？什么时候改名本吧了
我不想出院。怎样才能保证不痊愈？
不是脑二是脑虎？
本人医生你好，为什么你改名叫本吧志愿者了？
医生，我觉得吃了之后拉出去好亏啊
我被南宫问雅摸过头，我该怎么办
抑郁的人知道自己抑郁吗
我下载原神能玩原神吗
本医生，如果我是我那我又是谁
请问醒来发现在自己家里这种诡异现象怎么解决？
医生我内脏器官在体内堆积排不出去咋办啊？
医生我今天照镜子发现屁股变成两半了怎么办
医生男生18岁还没来月经正常吗
本人医生，怎么毁灭人类，用什么办法能让人类一起按下那个按钮。
医生，重度阳光抑郁症，精神分裂晚期，情绪冷漠症，重度妄想症，中度迫害妄想症，反社会人格，扮演型人格，这些叠加后该怎么办？
医生你好，你好医生
医生你可以帮我虫吗
本医生，一加一等于几啊？困扰我好多年了
师傅你是做什么工作的
终于见到活的医生了，护士小姐姐躲哪去了？
1+2等于几？
请问腰椎间盘突出怎么治
医生你好，请问螺栓能否影响挖掘机的扭矩参数 放屁的话会不会影响我家狗吃饭呢
医生，我分不出真和假之间的区别，我怎么去分辨真是真的，假就是假的？我老是把真的当成假的，假的充成真的，那么真就会变成假的，假就会变成真的，那真的还是真的吗？，假的还是假的吗？
已知狗撒尿时需要翘起一条腿，那么三条腿的狗该怎么撒尿呢？
如果我打算写一部结局是所有人都悲惨的死去了的搞笑片，那这是喜剧还是悲剧？
如果死者死的很惨凶手就要被判死刑，那死者是不是犯了过失杀人罪？为什么没人追究死者的责任？
集齐七颗无花果可以召唤一个无花果吗
医生，这么多年了您还在这里就诊吗？
医生你好我有20年脑血栓，那我问了一个十年脑血栓的问题，那我的病情是不是减轻了
医生，一夫一妻制，为什么我只有妻子没有丈夫，丈夫该去哪里领啊
脑子骨折了怎么办

医生你好，干地黄是生地黄吗
本人医生我不叫正常人能解答吗
医生你还在吗，还是被同化了





为什么医生给我们看病？我们又没病，一定是你病了。👀
医生你好，医生你好的反义词是不是病人我坏？
医生你好，我也是医生。
把脉怎么可以把出身体的疾病？
本医生你好，我为什么不能用鼻孔吃面条，吃一半就从嘴里出来了
医生医生，我是做监控的，监控室那么多画面，我两只眼睛怎么看得过来？
医生我攒1600颗无花果能十连抽吗？
医生你好我不是正常人还想问你问题改怎么办
医生你好，为什么不回我消息
弱智吧的人都会打字，那我们算不算没病？
行医资格证看下
医生你好，我的眼睛好像出了问题，不仅是我的未来看不见了，其他和我一样的朋友的未来我也看不见了
医生请问日本为什么多地震
你好医生，我怎么确定我是正常人
本医生，我不是正常人是不是就可以不解答我的问题了
医生，我脑子里好像有很多伤口，还有洞，很久了都没好，我还有救吗？
医生学校里没有b超怎么办？
大夫为什么我的手🐔不能跟别人手机一样玩原神
医生你好，我是健忘症患者，我总会忘记自己得了健忘症，然后就康复了，快让我恢复记忆吧，我不想忘记健忘症😢
活着最终都会死，那我自杀是不是就超越了大部分人
医生您好，既然晚上看手机眼睛会累为什么不把太阳装在眼睛里
他们都说我弱智，我该怎么证明他们说对了？
请问您是哪个专业的医生，我有心理问题想咨询
医生，诸葛亮把东风借走了，我也想借，怎么催他还回来？
3
医生今天上班吃的东西太多了，肚子被撑大了，我看见隔壁孕妇也是这样扶着腰走路，我是不是也可以生👶🏻了
本人是脑二医生，我认识你吗
我想洗澡，可是我怕水怎么办
什么是问题
医生，请问怀念过去的人是在折磨自己还是在安慰自己
医生，怎么样才能变成炎龙铠甲啊怎么我看别人都能变
这里是弱智吧啊，不是本吧，姓本的也确实少见
大夫，我听说有一种病叫作氧气中毒，那是不是只要建造一座没有氧气的大房子，所有人都住在里边，是不是就把这种病彻底杜绝了
您好 口渴不喝水 喝饮料行不行
不把你搞疯都是我们这些病人不称职
医生，医生不见了怎么办
无花果真的是不开花的吗？若是开花了还是无花果吗？
Dave你好，我们班有42个人，我有12个人的微信，可数遍了也只有39个人没加啊
请问肛毛能刮胡刀刮嘛？
那你会不会打字？
我有个朋友肾虚应该如何补救？
为什么我闭眼就什么也看不见了
问个正经问题。在一个经常发生交通事故的路口，我私自装了一个信号灯，以后发生了交通事故，交警认不认我私自装的这个信号灯？法律上认不认？
医生您好，看您说为各位正常人提供解答服务，那请问给不给非正常人提供解答服务？
请问你为什么是医生？
3
头疼感觉智商在下降怎么办
医生为什么她就像一颗绚烂的流星、划过我的生命里，一瞬间风景之后、便消失的悄无声息
天天我的
天天我的
医生你好，饭是空前吃还是空后吃？
只能帮正常人解答吗？那我没问题了
46度的酒喝多了会醉，为什么46度的水喝多了只想尿
怎么才能无痛割坤坤啊
你好
请问医生你是做什么工作的？


医生，怎么打字啊？
宇宙里没有空气，那把人类的屁收集起来输入宇宙会不会污染宇宙
医生我拉的总比吃的少怎么办
你好医生，你有什么问题
问问题为什么得到的都是答案，我又没问答案
正常人和病人的区别在哪里
我可是大学生啊，我能有什么问题？我一点问题都没有！！
老师上课提问问题，我举手说我不会，老师为什么生气。是谁的问题？
本医生您好，空腹吃健胃消食片会把我的胃消化掉吗
医生你好请问你会咬自己吗？
医生，20+1等于多少，能借根手指头给我吗？
您好 医生 人为什么需要睡眠呢 我睡眠了在梦中却是醒着 但我在梦中睡眠却又醒了 那我到底是在睡眠还是醒着
请问，没意义的东西不会存于世间，哪怕出现也只是昙花一现，那你我是有意义的，还是昙花一现
医生你好青龙山皇家疗养院在哪？
脑仁是谁？
本人，你还在吗？
3
言
医生我想玩原神怎么办
回复我的时候，医生还是那个医生吗？
医生！你好香
1+1等于几？
请问想拉屎的时候可以去厕所拉屎嘛？
我认识你！你是院长亲戚！为什么你不让院长来治你？
医生，能要别人脑子吗
怎么打字啊
怎么不用拉屎
阿巴巴阿巴阿巴
看不懂，上嘴
医生您好，请问医生是什么
你好，我想问一下，为什么有的人只能是人呢？
醫生，我是誰啊？
天天鹿会长不高吗？
是我依然活着，还是活着才是我
医生你好，为什么我吃进去的美食拉出来就变成了石
医生怎么评论啊
医生你好，我表白被拒绝了应该怎么办？
睡不着
3
3
3
3
医生，我是苹果还是葡萄
医生医生，请问医生是干什么的？还有，医院里面那么多病人，医生要给病人治病为什么不去医院找病人呢？还有最后一点，精神微软伙食不好，什么时候能改改？
我一天吃一个苹果，你是不是就解答不了我的问题了
3
为什么饭后就不饿了？
3
医生，你还活着吗？
医生，头不晕也不咳嗽是得了什么病啊？
你看我有什么问题？
医生，我导触血了，现在我该吃苹果还是梨子呢？
医生，空腹可以喝水吗？
诶嘿，嘿，，，嘿嘿嘿，，诶嘿嘿，，嘿嘿，，，
医生，我的右手榨干了我，我该怎么办
医生吃什么壮阳
我的问题是一看到试卷就智商下降，导致我只能考一点分，怎么办呀！
我要去墓碑里旅游，怎么样能在那里深度游一年
医生，如何驳倒唯变是不变？
医生你好，请问饿了是吃饭好还是不吃饭好，饿了才吃饭会不会对胃造成伤害，我们可不可以在不饿的时候吃饭
什么时候人类毁灭
本医生，为什么我不能和手机合体呀
意大利面可以拌74号混凝土吗？
本医生，我饿了怎么办我会不会死啊
医生医生，一个人是医生那他还可以当医生吗
医生，我想边尿尿边包饺子，该怎么做
医生你好，你怎么证明你是医生，其次怎么证明你是人，再次怎么证明你是人医不是兽医，最后怎么证明你对症。怎么证明🥹
啊我是谁啊
本人医生，无花果的花好吃吗
医生专家说熬夜对身体不好，那我一直不睡觉是不是就不算熬夜了？
我饿了
医生你好，不知道为什么，我在日常生活中眼前经常一黑一黑的，但睡觉时就没有了，也不知是为什么。
医生，我想吃饭
本人是医生，你好，153的零食为什么比不上153一斤五的三文鱼
如果我作为个弱智过来问问题，那我是不是就是正常人了
3
3
医生你好，请问一下什么时候吃饭才不会饿啊，已经饿好久了
信我是秦始皇还是信他？
请问饭是饭前吃还是饭后吃？
人死了怎么知道自己死没死啊。我怎么知道我死没死啊。你是活的还是死的呀。
医生，我jj洋洋的该怎么治？
那要到哪里才能找到那个本人呢？
我母亲是恶性子宫肌瘤，请问医生我该怎么照顾我的母亲
医生能吃苹果吗
医生啊，我是你们院长
医生做人最重要的是开心对吗，可有位莱克特医生对此言论不屑一顾，他是对的吗
医生你有心理医疗师证书吗，没考过才能解答问题哦
医生，这天下弱智有几人成王
咋样才能死
医生你好 请问你高考多少分
医生，我还是一个人怎么办
吃饭为什么要叫吃饭呢？是什么规定那个叫饭的
医生，哪吒是三头六臂，那我朋友是不是一头二臂？
本人不是医生，现是也不是本吧志愿者。
不可以帮助各位正常人解答各种问题
有问题请留言，本人看到后不一定一一回复
医生 如果正常人加入弱智吧会怎么样
为什么我不可以用g门排尿液呢
我想问：医的是人还是病，如果是医人，那去除的就是病，医病的话，就要去除人。当我有病的时候，病好了，是病是离开了我的身体，还是我离开了病，反过来说，这个病是你医好的，还是我是你医好的。
本医生，我吃什么拉什么怎么办？
医生，我湿气重，请问开空调除湿可以去湿气嘛
医生，能送我个土豆吗？我想喝水
为什么你裤衩上没猴皮筋，差评，下一个。
医生你好，医院说我是肠胃感冒，到底是我感冒还是肠胃感冒？
医生你好，我在想既然700分能去清华上四年那我175分是不是也能去上一年
医生，既然屎被作为肥料，为什么不直接让人拉在绿化带里或者一些需要肥料的园区

医生怎么学会放弃?
医生，医生救救我，为什么我每年只能过一次生日啊
医生您好，请问困了能睡觉吗，我一睡觉就失去意识了不敢睡了
火葬场可以和火力发电厂一体化吗？


医生您好 为什么天下没有白吃的午餐 因为午餐吃的多 早晚餐吃的少吗
医生你好 不会喝水怎么办 在市面上也没找到相关的教程
医生，我在测试时发现了肛门容量太小怎么办啊！
请问痔疮怎么治？
耍大牌？最近几天都没回了
那
医生，阳痿怎么治
怎么打开贴吧？
医生你好，我觉得人的代谢太麻烦了，如何能够省略代谢这个步骤呢？
大夫，我吃健胃消食片吃撑了怎么办？
3
医生我离开手机就活不了了 救救我
我是谁？
大夫，如果我们在精神病院里那我们可不可以称作正常人？但如果我们是正常人的话那世界上另外的人又该称作什么呢？
你是中医西医？我认识好几个朋友肝肾脾心肺都不好的而且阴阳双虚请问等他们真的病了我要如何救治呢
有个朋友精分重度焦虑抑郁！这个病因是什么呢
我妈为什么把我拉出来？她是不是不要我了
3？
3
功能不行，指点一下，真心求教
医生你好，如果我的胆子切掉了，我还能做胆大妄为干坏事吗
我对我相亲对象的看法是
我喜欢她
但我更喜欢她
我不知道我要干什么
但我知道我要干什么
我也不想去看她的看法
因为我喜欢她
但我又不让我喜欢她
我讨厌自己
我更讨厌我自己
我明明喜欢她
但我要跟我抢她
所以我决定
我不要喜欢她
我同时也不喜欢了
医生:我是不是病了
我应该没问题
我是谁啊？本人医生，难道我是医生吗？
三楼告诉我半小时6转380级，你觉得我能7转吗
医生，我不是正常人能帮我解答问题吗
我不知道我有什么病，但是我有病，医生救命
医生你好，为什么陨石每次都会精确的掉到陨石坑里
医生还在吗
焦虑和自卑怎么办
医生你好，我想问一下，如果有一个医院叫弱智医院，我是一个弱智考上了弱智医院的院长，那我究竟是个弱智还是比弱智更弱智
医生你好，请问hrb400螺纹钢绊牛肉面对俄乌战争产生的影响会影响到原子核在真空中加热热干面的口感吗
3
医生你好，天天洗头还是很多头屑，头皮还会发痒，换了很多种洗发水还是没有改善，医生你有什么建议吗？
好好好
医生您医生还是医死啊
请问医生该怎么睡觉呢
肺炎克雷伯菌血流感染复活赛成功率有多大
医生你好，请问你到底是本人医生，还是我是医生
我是若之
你不是个好医生，你的帖子里也有广告
大夫大夫心素能治吗？
有学习和生活与性格上的问题找谁问？去哪问？怎么改变自己？
医生，我没有问题，可以留言吗？
大夫，我吃啥拉啥咋办？

妈是母亲的意思，那妈妈是不是姥姥的意思🤔🤔🤔
您好，人生路途是选择题吗
吃清淡的没意思，但喉咙不舒服怎么办
医生，谁是脑二？
医生你好，我蓝牙耳机坏了，去你们医院要挂牙科还是耳科呀
在依旧黑暗的未来中前进的意义又是什么？是为了在抵达终点前，做到更多的事情，让自己的未来变得光明，还是只是在无谓的挣扎，苟延残喘下去
我在今天最后的时间和明天最开始的时间死去，我是死在了今天还是明天，如果我在今天死在了明天那我是不是穿到未来了？如果我在明天死在了今天那是不是回到了过去了？那我把时间拉长一点，明年死在了今年我还能回去看看她吗？
请问人体最重要的器官是什么
医生您好，你都说了一一回复了，为什么不给大家回复一一
减脂餐到底是饭前吃，还是饭后吃？
医生，我肠胃不太好，不小心拉马桶里了怎么办，很急，在线等
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
医生，为什么叫镇静剂的那个会让人镇静，我叫精神病，为什么不能让人精神。
医生你好，我感觉我越来越傻了，啥也记不住，这个咋治
大夫，怎么能当弱智的吧主
医生不是救死扶伤吗？为什么不叫医死呢？
医生如何把朋友做的更好吃？
https://mp.weixin.qq.com/s/ydEXFq8tFUGH7HpqXJMHGQ
医生 根据我多年观察 我一渴了就想喝水 而且现在发现早已经成瘾 每天都要喝水 我这还有救吗
如何自己偷偷噶掉自己的蛋蛋并成功孵化
医生你好，弱智吧里都是弱智，不是弱智没资格进吧，你也是***？如果不是你在这儿不合适吧，如果是你又怎么能给别人瞧病呢？
兽医也是医生
我女朋友重度抑郁 我该怎么办？现在欠着几万的网贷 每天为还钱发愁也没有那么多精力去陪伴她
医生医生，2020+4等于多少呀？
医生，你在医院里怎么能证明你是医生，不是病人在冒充医生
医生，拉屎的时候手机被别人抢走了，我是应该先擦还是先去追
医生，为什么每一颗陨石都能准确无误的砸进陨石坑？
医生，有一道题我不懂，题目说A是对的B
是错的，但是A选项的内容是B，B选项的内容是A，那该选什么呢
我没病
1
医生请问，护士小姐姐微信多少
牢湿，我想上厕所
医生，我没有男人的担当，你能把你的给我吗
请问我应该从哪里找本人医生
医生你好，我小时候被狗咬过，打过疫苗但美好，到现在还是单身狗，还患有严重的孤独症，光棍癌晚期，医生我还有点救吗？
医生我怎么才能成为废物
医生医生炉管炉一般的时候突然不想炉了怎么办
太聪明了怎么办，是什么问题
请问烷基八氮是一种什么物质
她不爱我了，你能不能让她重新爱上我
怎么喝水？
这个重症病人怎么偷穿院长衣服啊
医生你好，请问不孕不育会遗传吗
医生，请问我的电脑为什么不会帮我赚钱，他是病了吗
医生医生 我到矿洞里挖了半天了怎么还没有挖到币啊
请问医生，拉屎的正确姿势是怎样的
医生你好，请问我什么时候能够出院？
医生你好，我把自己打成重伤，需要判几年啊
医生怎么长出恋爱脑啊我这个岁数还没有长出来好急，在线求

医生医生，我修了28年的上品金丹被家里人拖去硬切了，你说我修为还能回来么。
医生你好，我还如何成为一个人类
医生我如果一天吃一个苹果，你是不是就出院了？
我想当院长你怎么看
怎么治那些不回信息又发朋友圈的人
本医生你好，要怎样才能进医院呢
如何啃咬医生不被吧务抓起来
医生，为什么我晚上就想睡觉，但是早上不想睡觉呢
3
医生你好，我最近发现每个死掉的人生前都吃过饭，饭里面是不是有有害物质？
医生我怎么证明自己是个弱智
能骂我一句吗
如果精神病有一定的评判标准，那么如果全部精神病突然不符合这个标准了，那谁才是精神病
本人医生您好，我发现我听得懂手机说话是什么症状？还能治疗吗？
医生你好，怎样你才能喜欢我
医生，你好，没胃口，想吃人怎么办？
吃个苹果把你赶走
医生你好，我有一个朋友总是喜欢干门，请问要怎么办
你们都在玩梗，而我是真的有病，大拇指关节痛大概是什么问题，需要涂药吗
2024医生不在了，我是这里的大王了
吸收能力不好怎么改善
医生您好，请我怎么打开弱智吧
医生，你有袋口嘛
医生你好我要怎么证明我有病但是我又装得没病又好像别人看了又有病的样子的
本人医生你好，我不知道自己得了什么病，你能帮我看看吗？
人和动物为什么有生殖隔离，没有的话是不是会出现很多类人的智慧生物?
你好你到底是姓本人还是姓本吧还是姓本
医生帮帮我，我想吃无花果的花
医生吃饭吃着吃着吃不下了怎么办
医生,为什么我的耳朵总是有声音
本医生你好，最近我一直有个问题，人活着是为了什么？你能为我解答吗？
医生医生，老板说要把公司当成家，结果我工作的时候倒头就睡他为什么骂我
医生你好，看医生是医生看我还是我看医生？
医生您好，请问玉皇大帝和耶稣哪个官职更大？
医生你好，我想学土木
医生你好，晚上困了直接就睡觉的话，会不会对身体有害呀？
我为什么要来这里？
医生可以讲一下肺气肿的病理吗
医生，你好，我有健忘症，我忘了我有健忘症，怎么办
