每天世界都在朝我发射一支名叫光阴的箭。终于有一天，我发现我不

每天世界都在朝我发射一支名叫光阴的箭。终于有一天，我发现我不是小孩子了
我们都在时光里跌跌撞撞的成长，最后一点点失去了最初的模样
好家伙你也弱，智？不是文学大家？
哭了T﹏T
哎
你每天都在花时间让自己不再年轻
破防了
被射大了是吧
湿人太多了，想吃油炸食品的食人族苦不堪言

？
✎﹏﹏₯㎕ ﹏﹏
.★*★..
.*★　沉沦的路上，我与你同行。
给打成筛子成死人了，自然就不是小孩
你们哲学家没有自己的吧么?
这是**吧，不是诗吧
文化人，肉嫩，适合红烧
😭😭😭


你们诗人没有自己的吧吗
你说这事不可能
我们老师说过光阴四箭，不可能一直射
一

蕾姆
太文艺啦


孩子射出来没有？
一
被打成筛子
这是弱智吧
你们诗人没有自己的吧吗
我佛，这么老的贴子是怎么被顶上去的。
你们没有自己的贴吧吗
好

又一个诗人
既然被顶上来了，那就多说一句。
也不必如此感伤，长大后应铭记着那份伟大的理想，即使可能做不出什么贡献。
妙极
😭
出院！
小时候，我看见一匹白马飞快地穿过一道裂隙，我很好奇它是怎么做到的，但没等我研究出来，我就长大了
你寄吧 也配**？
我们被时间磨平了棱角，于是我们从形形色色的人，变成了色色的人

您是叫草船吗？
你被箭射破 了？
你们诗人没有自己的吧吗
因为你被设成了刺猬 ？
大文豪！
能看到吗？
没被扎死吗？
带哲学家
治好了
被晒成了一只羊么？
你都成年了，给它射回去
你变刺猬了？
呦呦，你是射大的
带文学家
lz这个rz哥们爱了

你好似一位诗人。
变成箭人了？

最近的种种事情越来越魔幻了，虽然没发生在我身上，但突然间看到这个陆陆续续有人回复的贴子，还是感概万分。
变成弱智吧的小孩子了

因为神父不喜欢你了
在世界的另一端也有一个人和你一样朝气蓬勃，张弓射箭，箭名为时间，神射手可以利用箭突破自身命运的限制，等到箭射完了，也会望着自己射出的累累战功欣慰

时间已使我千疮百孔
你也是白虎吗
因为已经万箭穿心了
那你能活到这么大，真厉害呀。
什么意思，有人天天用那里的毛扎你最后还让你变成大人了，你不告她尾谢儿童？
好好好.你退出文坛就是来加入弱智吧的是吧？
你可以是
每天世界都在朝我发射一支名叫光阴的箭，直到我再也无法向前。
