我发现3和4之间还有3.5，但3和5之间只有.

我发现3和4之间还有3.5，但3和5之间只有.
删了让我发
合影
天才
345，有4啦
3和4之间，还有和
我发现3.4之间也只有.
数学家，出院
你和他仿佛拥抱的3和4，你们之间是差一点点拥抱到你的5（我）
出院
我认为3和4中间还有和
加大剂量
只因斯坦！
3和5中间不是还有4吗？
.能出现在任何俩数间，但3.5中间只能是.
3和5之间不是还有和
句号不要用英文输入法要用中文输入法
你的出院申请我批准了
我早就知道了，我只是不说！
1跟0 之前还有橡胶套呢！
3和4之间存在bleem
GPT是吧
就看你如何定义数字的，可以是无限大，也可以无限小。也可以不存在，本来现有数字的表现就是比较
太恐怖了
点击展开，查看完整图片
要不说你是天才呢
你这冷笑话吧的？
嫉妒你的才华
4
3和4之间有pai
完了，我还思考了几分钟，是不是该入院了
3和5之间的是“和”，不是“.”
我靠。你真的是天才啊
3
只有什么，你快说啊
出院
没懂，这是为啥啊
不仅知道3和4之间的整数这个梗，还知道玩双关，可以出院了
3和4之间还有和
这不发弱智吧？
我发现3和4之间有和，但3和5之间也有和
参考文献
点击展开，查看完整图片
你真tm是个天才
应该还有和
出院!
天才
3和4中间有和，3和5中间也有和，所以说4等于5对吗
s3和s4之间有s3.5，但s3和s5之间只有福星
合影
🐔点最多只有④对吧

天才
什么隐匿的数字
出院
只有什么你倒是说啊
3和4中间不是和吗
我怎么看不懂，我真成弱智了？
天才
还有3.5-4-4.5，4跟5还有.
那圆周率的3.14...，其中3和四4中间还有.1，这你怎么解释能
就像我和她之间还有一个他，而她和他之间只有一层套。
nb
没看懂🥴
有道理
三和五之间还有王
还有一个派
3.5不在3和5之间吗
3和5之间有和

好家伙，还以为这是精神病院吧
神经病
3和4 3和5 3=3 和=和所以4=5？所以3和5之间也是3.5
年度最佳天才
你的发现是错的。1.2.3.4.5显然是3和4之间只有.但3和5之间还有3.4，没有3.5。

您提到的现象可能是在讨论数学或某些具体情境下的情况。在数学中，数字是连续的，这意味着在任何两个数字之间，不论它们多么接近，都存在无限多的数字。例如，3和4之间不仅有3.5，还有3.1、3.01、3.001，等等，无限逼近4但永远不会达到4。同样的道理适用于3和5之间；它们之间不仅存在无限多个数，如3.5、4、4.5等，还有更多细分的值，比如3.6、3.7直到无限逼近5。如果您是在讨论具体的实例或是某种特定的情况，请提供更多的背景信息，我可以给出更准确的解答。
所以..比4要大
因为π，三和一个无限大数之间只有一个.
我还以为我看到某个小说的广告了

是'3'和'5'
你这可以申请诺贝尔数学奖了，正好门卫处缺个财务，你明天就来上班吧。
弱智啊！



说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
34之间没东西啊
为什么夏朝之后不是直接到周朝？因为有中间商。
3到4之间还有到
3和5中间肯定是和
数字的定义是被赋予的，你的出现赋予了数字的意义，当你消亡后那么数字变没有了意义，世界也没有了意义，你才是这个世界存在的意义
3和5之间还有什么，我想了一夜，不是我想明白了，而是天亮了
还有和
出院
3和4之间哪有3.5 我咋没看见 而且3和5中间也没有.啊
3
是哦，好厉害
3
天才
天才
到底有什么啊
我去，天才
出院！
还有4
毕业

3和5中间不是有“.”吗
伟大的发现，今年的诺贝尔奖非你莫属
天才
3和4之间是喝啊

会思考，出院

3
天才
看了3.5分钟才懂，我不愧是弱智
出院！
天才
人才
没听懂
还有3.4，3.4说明3和4之间还有. 所以3.4=.
？
4
是的
只有什么你把话说完啊
我认为是3.1415926
还有和
数学之神

通过
坏了，没看懂
＋3
太tm天才了，加油✊
3和5之间也有和，所以3和4和5之间和到底在哪难道4是和？
我发现我说这句话的时候用了两个我
不是哥们我跟个**是的找你话中的漏洞，结果你告诉我这是情话。
为什么啊
弱智吧不收什么来着
和
不是bleem？
加大剂量
会看小数点，出院

3和4之间是你和我智力的天堑
很奇怪吗？不都是越用越少吗？
我发现4中间有1，6中间有0
他们之间不是都有和吗
小马云会

还有.141
天才
开头就错了！3和4之间是和，3和5之间也是和
我以为lz意思是只有死，不把死打出来只是留个白
3
3
那3和.中间呢

天才！这都能被发现！
出院
扫了
好奇怪啊
出院
3和5之间明明只有和啊
3.4表示不服
研究了快一分钟，好活
带数学家
3和4之间还有3.6，所以5＝6
厉害
和呢
你这种是治好了都要流口水的
我盯着看了半个点了
3
。
不严谨

有没有可能是8
什么3.5，导员妹说阿
出院
我和你之间还有信任吗
在中间的还得是0
351314
天才教我数学
错啦，3和4之间只有和
之间有四

出院！！
导员没教，我不道啊
3
难他天
不对啊，你这两个数之间只有“和”
删了让我发
3和5之间不是4吗
认识数字出院
3
3
恭喜小伙，你为人类发明了新的道路，那么去创造逻辑代入新的公式得出结果，繁衍下去为人类创造新术吧，天选之人
可是3.5和3之间还有3.25啊，而3.5和4之间还有3.75呀
V你5毛，删了，我发
天才
那么5.3起不是也是这样

没有4了。
1234567890
这答案很明显，你看3和5之间明明就有个和
只有3.1 3.2…4.8 4.9
合影
3和4中间有3.5，4和5中间有4.5，所以3和5直接有3.5和4.5
那4呢
不是“和”？
题主打字的时候被警察叔叔带走了吗，怎么不把话说完
还有3.1 3.2 3.3 3.4 3.6 3.7 3.8 3.9
所以.等于4
3（生）4（死）生与死之间有一个半生不死的状态，而生与5（我）直接却只有死，所以没了我=不会死
天才
3
3
3
恕我不敢苟同，我认为在达尔文的进化论与爱因斯坦的相对论交织的时空里，我们试图用弗洛伊德的无意识理论解读莎士比亚的戏剧，却意外地发现了牛顿三大定律在音乐创作中的完美应用。于是，我们利用皮尔斯定理的洞察力和卢维斯定理的谦逊，创作出一首能够穿越量子纠缠，与薛定谔的猫共舞的奇妙交响乐，引领着人类向着未知的宇宙深处进发，寻找那隐藏在黑洞背后的终极真理。
3
3
3
天才
+3
和什么了，我十三幺
还有.
我还发现1和2之间还有1.5，但1和5之间只有.
天才
不是4吗？
3
如题:已知3和4之间有3 .5，
求3和5之间的数字，
根据题求得有数字3.5和4
3
可恶，答案已经在题目里了。
≠
你们在讲什么？我没看懂
数学家
发现的很好，下次不许再发现了
4.5
所以4＞5
大智
