被所有人遗忘就是真正的死亡，那么社恐为什么还活着


自己：我没意见
因为社交恐怖分子不会被人遗忘
死亡是现实中的死亡和活着是虚拟中存活
因为自己不会遗忘自己
羡慕社恐有ma是吧
社恐不是社死
互不认识怎么遗忘
我是这么想的，还有一种精神死亡肉体存世的行尸走肉，没有被遗忘却一直被外力驱使着生活，社恐至少还主动想活着，真正的死亡是从自己的精神死亡开始的吧。
因为妈妈爱你
社恐也有妈妈
因为社恐也是人，自己遗忘自己才会死亡
傻孩子 因为爸爸爱你
删我评论干嘛
社恐不代表没有家人
要是没人记得了他还有什么可恐的，就是有人记得才害怕啊
因为你还记得社恐
社恐的心里还有自己
你怎么知道社恐还活着？
因为自己还记得自己
我有妈妈记得我，你没有吗？
社恐≠被遗忘，不等式直接秒
因为社恐自己记得自己呀
社恐不在意被不被别人遗忘
社恐还活着的时候自己还会记得自己
因为你现在提起他了
我现在就去
因为社恐所以不敢去确认别人是否遗忘了自己。可一旦下定决心去问别人还记不记得自己，那别人就忘不了了
因为阿里还记得他的花呗
因为他是活着的僵尸
人不曾活着，自然也不会死。
如果人躯体认为的自己是真正的自己，每个人都是自己的预言家，根据测不准法则，这是不可能的，所以人不能自认为活着。
一个会在0点**的人，在别人的眼中却是学习，所以别人眼中活着的一定不是人本身。
那能根据自己和别人的印象合成真正的自己吗？根据确定性原理，人不能边**边学习，所以不能累加求和。
社恐者的躯体只能被死，不能遗忘死。而社恐者本身既不曾活着，也不曾被人真正记住，就谈不上遗忘，更谈不上死亡。
因为我不想让身边各种各样的人死掉
社会还会恐惧他，说明他并没有被遗忘
嗯？ ！我这就死
因为你的家人一直记着你
前半句的对象是死人吧
因为妈妈还在惦记着你
因为他没有被自己遗忘
偷换概念，被遗忘描述的死亡和生理死亡不等价
社恐不代表没人认识他
因为我们不在同一条时间线上
对不起我这就去4
活着总比死了好
朋友 有了线 就有了位子 现在你有了线 那就找到其所对应的位置 如果你找不到 那就是线变得不清晰了
其实已经死了
有的人活着，他已经死了，有的人死了，他还活着
因为社恐不敢出席自己的葬礼
因为活着，他才能社恐
我们社恐也是有家里人的
因为社恐一个人就是所有人
因为社恐有家人
由于社恐从未被人记住，所以他也永不会被人遗忘
原来自己还可以忘记自己
让社会恐惧的人当然被人记住了
社恐≠没有社交
每个人都会遇到那个愿意慢下来等你的人
他们难道不是死了吗
社恐有社牛的朋友啊
因为不在乎是否被人记得
因为社恐也有家人
妈妈，秒了
社死了
我只是社恐 还没死呢
他还有妈妈
这不是还有老大哥在注视着你吗
疯牛已经死了，从现在起你是代号火鸟，真名米高云顿的29岁男人。
他疯牛被人遗忘死了跟我火鸟有什么关系
人具有生物性和社会性，只死了一半这个是
因为爸妈还爱着你
只能说人要为自己而活。
社恐是喜欢和人独处，不是和一帮人混，也有朋友的，只是不喜欢人多
因为还没社死
说明无论再怎么无关紧要的人，在这世上总也有人挂念，为了他们，好好地活下去吧
因为被自己记住
因为只死了一半，人还没死
网上还存在
因为有的人活着，但他已经死了
首先前面那段话就不成立，后面说的天花乱坠也是狗屎
那么问题来了，社会性死亡你会选择火化还是土葬呢
因为记住他的人还活着
可能死亡还记着他的
因为你的家人、亲戚、同学、老师、同事、上司还记得你
因为他们还没死啊
社恐≠没社交
可是，至少自己还会记得自己吧？
自己有自己的记忆，有自己的人生。
或许那句话是这个意思。
所有人，当然也包括自己。
社恐有妈妈记得，妈妈会知道今天我这下雨了要我加衣服
社恐并没有活着
因为他还没有把自己忘记
妈妈还在等你回家吃饭哦。
死亡又怎样？
因为这个世界还承载着他的肉体。
因为社恐会被其他社恐记住
因为死的是社恐，不是我的人
社恐没有忘记自己
还没有被自己遗忘
因为我欠别人钱艾
没什么问题
你妈妈还记得你
自己还记得自己
社恐≠没朋友
都没有人记得，哪来的遗忘！
因为老妈还在挂念我
那社死的是不是就永生了
遗忘的前提是有被人挂念着
因为社恐有家人
还有你的父母记得你
社恐只是恐惧其他人，不代表其他人会恐惧你，也不代表其他人会忘记你。
相反如果你是最社恐的那个，其他人会对你记忆犹新
我还记着我呢哥们
行尸走肉罢了
因为社恐并不这样认为
活着的意义是什么？是风光无限吗？还是光宗耀祖呢？富贵想了一辈子，觉得不都是。他见过一个又一个风光过的人，可他们有些人命都丢了。生命中没有什么幸福和不幸的，生命只是活着，静静的活着，人是为活着本身而活的，而不是为了活着之外的任何事物而活着。
我思故我在
活着和遗忘有毛关系
因为身边还有真正在意你的人
所以说在他人眼里我就是假死状态，在我(社恐)眼里别人总是在注视我，我是永生的
因为我是社交恐怖分子，把别人吓得死了都忘不掉，因而获得了永生
他们心里还有自己和家人捏
因为妈妈爱你，你的妈妈不会忘记你
我没意见
你这不还记得吗
你还记得他
社恐被人遗忘明明死了，你怎么发现他活着的
你忘记自己了吗？
因为那是虚假的死亡
额，薛定谔的……人?
户籍系统还没忘
因为他是恐怖分子
社恐是主动，遗忘是被动
你的浏览器历史记录还记得你
因为他自己记得自己
父母永远记着你
社恐能自己把自己给忘了吗？
只有死了才是真正的永生
我没意见
可能是因为社恐没有忘记自己是个社恐的事实吧
因为还有父母会一直记得你
我不同意
你能说出来具体活着的社恐的名字吗，如果能，那么他就没有被遗忘，如果不能，那么在你心中他和死了有什么区别吗
因为社恐记得自己还活着
因为无论如何他的妈妈会记得他
社恐自己没有遗忘自己
我们只是社恐不是得了送死病
因为总还是有人在乎他们
因为社恐的人也遗忘其他人了。所以社恐也就是不社恐。
有的人活着，但他已经死了
社恐只是社恐，遗忘却是遗忘吧，二者并不是等于的关系
因为他们正准备遗忘全世界
被所有人遗忘是真正的死亡。但是真正的死亡不代表就一定被所有人遗忘。
因为灵魂死掉的人，身体还在忙碌；精神不朽的人，死去只是沉眠
因为每个人都有一本自己是主角的脚本
活下来的都是疯子
我思故我在，只要他还保持对社交的恐惧，他就仍继续对社交这一事物的认知与思考，后面忘了
漏洞！你是怎么知道他还活着的，既然你知道他还活着，就说明没有被所有人遗忘，那他就没死
因为有爸爸妈妈
我能说什么，曼巴出去。
我不知道，但是我想社恐也是有妈妈的
你想让我4
怕出丑被人做成图笑两个世纪
我思故我在
别着急，时间到了他们自然会死
心里面还住在一个自己
因为社恐还有家人
因为妈妈还记得ta
可是他们自己还记着他们呀。
因为这是你认为的死亡，不是别人的
有位先生说过，有些人活着但他已经死了，有些人死了但他还活着
一个是精神意义上的，一个是生物意义上的
人生的终点是死亡，而死亡确实劳累了一辈子的人们最好的休息和礼物
你这前半句话真的好，但是加上你这后半句话就显得有点**。
因为还没经过第一重死亡
因为他没真正死亡
前者说的是精神层面，后者并不是被所有人遗忘
因为还有人在默默的爱着你
因为胆小
我自己不算人？
放心，只要你的身份证还在，电信/银行/保险之类的机构肯定不会忘记你。
没有社死
因为社恐还没死
因为这句话是活人说的
让身边更多的社恐不被遗忘
还有自己
因为社恐是害怕别人记住，没人记住就不是社恐
社恐给世界以孤独，世界给社恐以生。
有的人还活着，但他们已经死了。
因为总会有人在你看不见的地方偷偷爱着你
是社恐不是孤儿
社恐又不是孤儿？
被人遗忘是在人中死，所以社恐被社会遗忘是在社会中死，叫做社死。
他的细胞还记着他
这种说法是一种比较抽象的观点呀。虽然说被所有人遗忘从某种意义上可以被视为一种“精神上的死亡”，但社恐的人活着有很多原因呀。
社恐并不代表他们没有自己的内心世界和存在的价值。他们可能有自己所珍视的事物、情感，或者只是单纯地对生命有着本能的留恋。而且，即使他们在社交方面有困难，但他们也会与少数亲近的人有联系和互动，并不是完全被遗忘的状态。
每个人都有自己活着的理由和意义，不能简单地用是否被遗忘来衡量一个人的生存与否。社恐的人也有自己独特的人生体验和继续生活下去的动力呀。
因为他有爸爸妈妈
因为社恐被很多人记得
因为死亡没有想起他，生命没有忘记他
黑白无常都不知道他，怎么死？
因为她的妈妈会记住她
社恐被遗忘了，为什么还有社恐这个说法
因为妈妈还记得你😎
不曾记得，何曾遗忘。
因为还有父母永远爱他
活着社恐死后不社恐
因为没有与人产生交集，所以不会被遗忘，对他来说活着就是活着。
因为他在未来还有机会被人记住
自己：我没意见。

总会有个人的身份档案之类的吧，只要这个还在，ta在社会意义上还是存在的，而且“被所有人遗忘就是真正的死亡”其实有点断章取义了，实际上这句话的原意是“人的第一次死亡是躯体的死亡（生理意义），第二次死亡是办葬礼（社会意义），最后一次才是被遗忘（精神意义）”
世界还有他留下的痕迹
只要有记忆就不会有人死亡
花呗
因为社恐会社死啊，这样他就会死了
不是还有你自己吗
玛德，刷个贴吧还碰到骂自己的，鲨了
因为我有爸妈
因为妈妈说永远爱我
你还记得你自己
