为什么人们总害怕畏惧自己的死亡，却不害怕畏惧自己的出生？


好多哲学家
一个是拥有一个是失去
因为人们都喜欢接受，不喜欢失去
因为你不是穿越的
人若知来时，何以畏死别
辛苦升级到王者，一秒被删号，那肯定是畏惧的
你怎么知道不害怕?
因为我不怕出生
未知才是我们恐惧的来源，出生的我们脑子发育不全思考不起来，而等死是不知道什么时候会死，那种恐惧感让人家煎熬
邪剑仙导师已经回答你了
忘了（即答）
给我一个机会，让我畏惧我的出生，因为最后，名为衰老的疾病无法被治愈。
人們不怕死亡，而是怕死亡的過程。人們不怕自己的出生，只是因為自己的遭遇而感到悔恨
如果我出生就带了脑子，我就不会出生
刚创的号和完了几十年的号，你怕哪个被删
因为怕也没用，来都来了
我不怕出生，我就是出生！（骄傲）
为什么不害怕畏惧呢，出生的时候是哭出来的。但真正到死亡的时候，可能会笑出来
“你们没有经过我的同意就把我生下来了！”“什么你没同意！当初就你游的最快！”
因为一旦与这个世界的羁绊变多了，就害怕离开它
来都来了
谁记得当时怕了没有？
26楼说的太对了
因为出生前“你”还没有完全形成
我觉得本杰明不是这么想的
害怕畏惧死亡，双重否定表肯定，所以人不怕死亡
所以俄狄浦斯把自己塞回去了。
骂谁出生
世人独具生死，奈何不畏因果轮回
未知才是最恐惧的
对未知恐惧
我当时睡觉呢 你问我？
小时候我也怕，现在不怕了，因为有了值得付出一辈子的死法，虽然这个死法我感觉我实现不了吧
我拼尽全力的哭泣，以此来表达我对出生时的恐惧
不死亡怎么出生？就是因为害怕出生才害怕死亡呀
+3
你说你不怕出生，我不信
大脑弄的
人们总害怕畏惧自己的死亡，却不害怕畏惧自己的出生，这是因为对死亡的恐惧可能源自多方面的原因。
一方面，死亡是一个未知的领域，没有人能够亲身经历并告诉我们死后的情况。这种未知性导致人们对死亡产生恐惧，因为他们不知道死亡后会发生什么，可能会感受到虚无、深渊、黑暗或痛苦，这种不确定性会加深人们的恐惧感。
另一方面，生与死是自然界的两个极端，而生命的终结通常意味着离别和结束。人们对离别和结束的恐惧也是导致对死亡恐惧的原因之一。面对与所爱之人的永别以及自己生命的终结，人们往往会感到无助和恐惧。
此外，死亡也带来了对未知的恐惧。人们不知道死后是否还有意识存在，是否有来世或重生等等，这种未知性也会加深对死亡的恐惧。
相比之下，对出生并不会引起同样程度的恐惧，因为出生是一个充满希望和喜悦的过程，是新生命的开始，而且人们对自己的出生经历有亲身感受，所以不会产生同样程度的恐惧。
综上所述，人们总害怕畏惧自己的死亡，却不害怕畏惧自己的出生，主要是因为死亡带来的未知性和离别的恐惧。
因为你得先go die才能出生啊
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
出生不会畏惧出生
因为我就是出生本身
害怕出生是不是不怕死亡了

畏惧将来，无视过去。
因为无知者无谓
我像是一个很出生的人吗
素学家：前面的忘了后面的忘了
用四个字可以解释 来都来了
穷都不怕，怎么会怕死
因为来不及畏惧
有没有可能人们也害怕出生？
在畏惧了，我们身上的细胞每时每刻都在迭代，我们畏惧的活在当下就是在畏惧出生。
我问你，你怕房贷车贷还不上导致银行收走你的资产吗？
怕身边最亲密的人发现不幸吗？
怕这一顿饭菜盐放多了导致饭菜难吃吗？
怕自己唱歌时突然发错音吗？
你怕这些就代表你畏惧着出生，畏惧死亡代表着你还想经历生活，畏惧出生代表着你对生活的美好追求与要求。没什么好羞耻的。
那为什么其他小孩儿出生的时候会哭呢？当然我没哭，但是我没气，后来接生婆给我打哭的
因为出生无志，死亡有悔。
今天的你，记得出生是的感觉吗
我不知道
因为人们知道什么时候会死 不知道什么时候出生
哪有初升怕出生的，不出生又如何初升
出生怎么会害怕？但出生真的就不会害怕吗？
3
因为人自己就是出生，为何要畏惧自己
生是死之根，死是生之根，畏惧死亡不就是畏惧出生吗
谁说不害怕的，你没看孩子出生都使劲哭，相反死前没多少人哭
如果有阴间，死亡即是出生，忌日即是生日。
我早就跟吧主说过，哲学家必须见一个封一个！
生命的出生没有选择权
+3
因为未知
你为何不问一下死亡和出生惧我否？
婴儿的啼哭，是不是对生的恐惧呢
谁说不畏惧的
因为我就是出生，为什么要畏惧我自己
也害怕自己的出生，只不过你忘了
傻瓜，因为出生已经发生了啊
都出生了，就没有道德底线了。
以前不懂，看贴总是不回，一直没提升等级和增加经验；现在我明白了，反正回贴可以升级，也可以赚经验，而升级又需要经验，我就把这句话复制下来，遇贴就回，捞经验就闪。
死亡是下课铃，出生才是上课铃！
谁不畏惧
我出生的时候意识不到我正在出生
但当我死亡的时候我将会知道我正在死亡
因为越是单纯，越是无惧。蝌蚪状态的时候，谁还不是百舸争流呢
婴儿总是哭着来到世上的
死也不怕
出生一般是让别人害怕的。
事实上，如同太阳日出之时便一直在日落之中一样，活着之时人便一直在死亡之中。只是人们不知道而已。
害怕的从来都不是死亡，而是失去
弱智吧从来都是哲学吧。
这件事你去问习惯上夜班的去
不知道，我又不是出生
因为人的出生是他人决定的
你猜我出生的时候为什么哭
出生没得选呀
初来人间不知苦
半生潦倒一身无
回望当年来时路
才知生时为何哭
与其说害怕死亡不如说害怕未知带来点影响
出生是因为面对未知所以哭泣，死亡意味这抛弃所有的过去，空留下无尽的遗憾因而恐惧。
我不到啊
不会害怕发生，只会害怕将会发生
菩萨畏因，凡夫畏果，若是弱智，两者皆了。
一个在过去不知道何时发生的，一个在未来不知道何时会发生的。
因为没来得及害怕出生。
因为两边都是亲人
因为人无法决定自己的出生
人们无法选择出生与否，但是可以感知死亡
出生的时候脑子没长开
因为太害怕了，所以忘记了害怕，用一生的忙碌来追求那个害怕的答案，结果又是害怕的走了
因为我出生没带脑子，当我有脑子的时候又进吧了，你说为什么！
因为这么想的人不会畏惧，只会后悔和痛恨
因为我就是出生
我们从虚无中来，也终将走向虚无
因为已经出生了
因为你醒来后，才知道你睡着了
你猜我出来的时候为什么哭那么大声
人决定不了自己的出生，但是也决定不了自己的死亡，区别是产生思想的“人”目睹了一切
那你猜为什么一出生就哭了呢
点击展开，查看完整图片
你怎么敢假定我不畏惧
3
3
3
3
3
死亡代表未知 人怕这个 出生的时候还没理解害怕
我害怕畏惧自己变成出生~
大概因为人们习惯了自己的出生
出生的事情，爸爸妈妈会跟你说
死亡没前辈指导呀

因为出生不能在出生了
死亡是谁？出生又是谁？为什么互相害怕？
因为畏惧死亡就是畏惧出生
为什么要自己畏惧，父母畏惧不就行了吗？操两份心很累的。

因为在贴吧见了很多出生
应该是没出生时还不会害怕
你出生时候没哭？
我不到啊
你猜婴儿为什么会哭
如果可以，我不希望我的金细胞长脑子
畏惧啊！所有一出生就畏惧到哭呢。
人害怕的不是死亡，是未知。
因为我们都是做好准备来到这个世界。却没有做好准备离开
火力不足，所以赶快进火葬场加强火力
可能是因为出生是任人宰割的
不是刚出生就哭过了吗
无知者无畏，先辈其实早就给过答案了不是吗？
出生没有选择
因为出生是被迫的，死亡则是未知的领域。面对未知总是会恐惧，这个未知极大可能会失去我们出生以后所获得的资源
谁说不害怕的，明明害怕的都哭了
不怕是因为人都活了。
哪里不怕了？你看新生儿哪个没哭，不哭的都似了。
不害怕畏惧自己的出生，那出生的时候为什么要哭呢，不应该笑吗
别人都说我死，我害怕了。
别人都说我出生，我同样害怕了。
因为死亡是有意识的出生是无意识的
人们不害怕出生的原因可能有很多，以下是一些可能的解释：
1. 无知和缺乏经验：在出生前，个体并不存在于物理世界中，因此也没有机会体验到任何与出生相关的痛苦或恐惧。同时，由于人们在出生前不存在于物理世界中，他们也无法预见到自己即将面临的挑战和困难，因此不会感到害怕。
2. 天性和本能：人类天生具有一种求生的本能，这种本能使我们在面对危险时能够迅速做出反应并保护自己。然而，在出生过程中，虽然存在一些潜在的风险和挑战，但这些风险通常被视为正常的生理过程，而不是威胁生命的危险。因此，人类的天性和本能可能不会让我们对出生感到害怕。
3. 社会和文化因素：在不同的社会和文化背景下，人们对出生的看法和态度可能会有所不同。在一些文化中，出生被视为一件神圣而美好的事情，被赋予了许多积极的象征意义，如新生命的诞生、希望和未来等。这些积极的文化符号可能会使人们更加积极地看待出生这一过程，而不会感到害怕。
需要注意的是，虽然大多数人在出生时并不会感到害怕，但对于一些人来说，分娩过程可能会带来一些不适或恐惧感。此外，对于某些特殊情况下的个体（如有严重健康问题或心理问题的孕妇），出生也可能会带来更多的担忧和恐惧。因此，我们应该尊重每个人的感受和经历，并提供必要的支持和帮助来帮助他们应对可能出现的挑战和困难。
——来自荣耀yoyo
因为出生时很弱智
为什么没害怕，你看哪个不是吓哭了？？
谁说不畏惧出生的，婴儿出生的时候不都会哭吗
因为我们是一家人，相亲相爱的一家人
不害怕出生的话，为什么刚出生的婴儿会哭，3 岁之前的记忆被抹除。
如果你知道人死亡后是什么样的存在，你就不会畏惧死亡，你畏惧的是未知
出生的时候还没有多少意识吧
出生的时候不都在哭吗不哭还会给你两巴掌打哭
做出生有什么不好吗？
因为出生的时候，世界是绿的
有啊，我怕的哇哇叫
害怕啊，一出生就给我吓哭了
往者不可谏，来者犹可追
出生到来无知，无觉，从不带来，那死亡亦从无觉到无知，从不带去何必恐惧。反正我是怕
因为拒绝不了
怕啊，我出生那会儿吓得直哭。
因为出生时能让人怕的已经不能表达自己的畏惧了
我哭过了，他们不听
因为出生从来不会觉得自己是出生
幸存者偏差懂不懂，只有不害怕自己出生的人从娘胎里出来了，你数亿个没出来的兄弟姐妹才是真的不怕死
你都成出生了还怕个毛出生
因为怕被人整活
出生的瞬间就哭了，你说我不恐惧
婴儿的出生都伴随着啼哭难道不是对出生的恐惧吗
那个出生那么畏惧自己，你为什么要害怕他
我害怕别的出生。
我私以为出生大抵是要惧怕的，那出生时的嚎啕大哭证明了这个观点，不害怕就不会哭，既然哭了，那证明大抵还是害怕的，死亡？死亡并不可怕，可怕的是死亡后未知的世界，迷茫不知才是最可怕的，知道答案后谁也不会可怕，我若对你说：这台电视要钻出人来。你看贞子的时候也有了防备，便不害怕了，怕就怕在未知，问哪个也不知道答案的那种空虚感
因为骂我出生我不怕，骂我死亡我很怕
不你错了。人出生后候会哭，证明人是害怕出生的；但死亡后却不会哭，证明人是不害怕死亡的。
雨滴在加速度的作用下，为什么没把人砸死
因为出生不会害怕
3
因为小时候不动
你怎么知道你出生前不是在畏惧
你怎么知道不怕 我都被吓得哇哇大哭了
怕啊，给我吓得嗷嗷哭
出生相当于开头，死亡相当于结尾。他们顾头不顾腚的，肯定是害怕自己照顾不到结尾的事
因为我本身就是了出生
一出生的哭不能说是畏惧，不哭婴儿呼吸道尚未完全打开存活几率低
因为我出生
婴儿都是哭着来到这个世界的——听声音不像是高兴
因为已经发生了，你已经出生了，所以你不会畏惧自己的出生，同理，等你死亡后，你也不会畏惧自己的死亡
我不是已经哭过了吗
因为初生牛犊不怕虎
出生是没得选的，不畏惧的已经死了
因为不知道自己会出生
因为出生好做
我从不害怕死亡，因为两边都有我的家人
因为不理解
谁说人不畏惧出生，这不一出娘胎就吓得哇哇大哭了吗？
因为人在出生前还没有丰富的情感也无法认识到自己的出生
总感觉这个帖子之前看见过。
在你出生之前还不知道自己将要出生
在你死亡之前已经知道自己将要死亡
你咋知道不害怕的？
已经害怕失去
当然畏惧啊，我知道自己出生后直接就吓哭了
畏惧死亡只是在畏惧自己将无法畏惧，也是在畏惧自己将无法无畏
我们的出生无法选择，但是我们的死亡却可以
因为妈妈会和我说，别害怕，有妈妈在。
因为出生时你没有独立思考，死亡意味着任何事物都与你无关
出生？谁出生？你是不是在骂我
3
出生不怕为什么要哭
出生是一无所有，死亡是从有到无。我们害怕失去。
那你得问出生的我啊，问现在的我，我怎么知道？那时候我是出生，现在我出生不如。
无知者无畏
因为无法控制
畏惧，不是哭了吗
如果不害怕出生，为什么要哭？如果害怕死亡，又为什么要笑？
哈哈哈哈哈
因为人们不了解死亡，却知道自己出生
人是被抛到这个世界上来的，在出生之前，我无法畏惧
因为出生后有可能变成出生
不见得，我来到这个世界就哭了你说我害不害怕，我死了话都不说一句，不见得有多怕！
小孩子不懂事
不害怕为什么来到这个世界上做的第一件事就是哭呢？
3
不害怕出生的时候为啥会哭
每个孩子都是哭着来到世界上的啊
我散步在人间，旅途中的人们给予我直面生死的勇气
没，当时喝孟婆汤的时候挺害怕的
不怕的坟头草都三米高了
出生没有选择的余地，没有人知道你到底是否想来到这个世界，但身体的本能让你畏惧死亡
因为人们总是忘记自己的出生，却总能知道未来的死亡
因为怕也没用
因为没印象
所以我出生的时候才会大哭大吼。我喊我吼我叫
以为有实体才有感觉，害怕回到“无”
不是不害怕，只是没的选，我可以有限的选择什么时候死，但是对生一点办法也没有。
这并不绝对，有时候死亡也是一种解脱
因为你出生的之后没人用火烧你
因为我就是出生
出生又选择不了
凑数之人随波逐之
出生是一抹私欲，世人都在歌颂她的伟大
因为我每天都出生
你出生不哭？
出生在某高中的女厕所里你就知道害怕了
人刚出生的时候是被吓哭的

3
年轻不懂事
因为出生是自己养的
不怕就是不怕
你猜人为什么出生的时候就会哭
出生和出身都无法选择
因为有很多怕死的出生
3
我出生之前是待在妈妈肚子里的，有点怕死后找不到妈妈的肚子
我质问我爸，我也不想被你生出来啊！
人们通常害怕畏惧自己的死亡，而不害怕畏惧自己的出生，这背后涉及了多种心理、文化和生物学因素。
首先，死亡对于大多数人来说是未知的。人们对于未知的事物通常感到不安和恐惧，因为缺乏直接经验和理解。死亡意味着生命的终结，我们无法知道死后会发生什么，这种不确定性导致了人们对死亡的畏惧。
其次，死亡与失去紧密相关。死亡不仅是个体的终结，还意味着与亲人、朋友和所爱之人的永别。人们害怕失去与他人的联系，害怕自己不再存在于他人的记忆中，这种对失去的恐惧也增加了对死亡的畏惧。
相比之下，出生是一个新的开始，通常伴随着喜悦和期待。虽然出生对于新生儿来说可能是一个全新的、未知的体验，但对于期待孩子的家庭来说，它通常是一个充满希望和喜悦的时刻。人们往往对新生命抱有积极的态度，因此不太会害怕或畏惧自己的出生。
此外，文化和宗教信仰也在塑造人们对死亡和出生的态度方面发挥了重要作用。许多文化都有关于死亡和来生的传统和信仰，这些信仰可能会影响人们对死亡的看法。而出生通常被视为一种祝福和恩赐，因此在许多文化中都得到了庆祝和祝福。
最后，从生物学的角度来看，生命本能地追求生存和繁衍。出生是生命旅程的开始，而死亡则是终点。生物体本能地倾向于避免可能导致死亡的危险和威胁，而对于出生则没有这样的本能恐惧。
综上所述，人们害怕畏惧自己的死亡而不害怕畏惧自己的出生，这是由于未知、失去、文化、宗教信仰以及生物学本能等多种因素共同作用的结果。
不到啊，老师没讲过呀
