肠道是人体吸收效率最高的器官

那为什么我们不用肠道去汲取知识
有论文研究了肠道菌群和脑-肠轴旋转对大脑发育的影响。所以我们应该先有合适的肠道菌群
让聪明的人和我doi那我是不是也能变得聪明
知识是进脑子的，用肠道吸收到身体后身体也会吸收，脑子吸收的太少了，这样效率太慢了。
所以说以前用屁股读书的是因为太天才了不被人所理解啊
3
从肠道汲取知识，需要先从口部吞入，但是病从口入，如果食用一些过期的或者不卫生的知识，会引发一系列疾病。
肠道是用来消化和吸收营养的器官，而不是用来吸收知识的。知识的吸收需要大脑进行复杂的思考和理解过程，而不是简单的物质吸收。
那你还上厕所吗
肠道只能吃书，不能读书。除非你吧字写在肠道上
这是个很有趣的问题呀。肠道的主要功能是消化和吸收食物中的营养物质等，它的结构和生理机制是为了处理物质的摄取和代谢而设计的。
而知识的汲取是一个涉及大脑的认知、理解、记忆等复杂过程，大脑有专门的神经细胞和神经网络来处理和存储信息。肠道并不具备这样的能力来接收、理解和储存知识。
另外，知识是一种抽象的概念和信息，与肠道所处理的具体物质是完全不同的范畴。所以我们不能用肠道去汲取知识呀。
也许是因为肠道上没有眼睛看不到书上的字导致消化不了知识，所以在肠道上安装上眼睛就可以了
可以哦，哆啦A梦的记忆面包就是这个原理
因为会拉出去啊，***
