现在这么多书改编成漫画，怎么没有改编成小说的？


因为能改编成漫画的书已经算得上是小说了
中译中?
你听过漫画书，没听过小说书吧
可能你看的都是港台的，书（書）加两笔就是画（畫），比较容易，但是改成小说比较难
还真有漫画改编小说的
有啊，有很多改成有声小说的
谁说没有，你可曾听闻
“话说赵子龙,七进七出长坂坡,
一杆银枪有三十六套招数,凶猛无比,
杀的长坂坡溃不成军,不愧是一代虎将。”“但那长坂坡,也不是省油的灯,
长得如花似玉,还是怡红院的头牌。。。”
也没见过进化倒退的
三国志
不是有吗
有先动画，后出小说，漫画的。日本倒是挺多的
说个别的，我记得当初无极电影还找郭小四改了小说来着我还看过
3
可能你看的都是港台的，书（書）加两笔就是画（畫），比较容易，但是改成小说比较难。
因为书改编成小说之后就变大了
还真有个漫画改小说的《那些我暗杀美女的日子》我想看漫画都没了
你是否在寻找一种东西叫做二创同人？
漫改量太多了啦～
楼主说得对，感兴趣这个话题，期待后续！
也欢迎大家读读我的诗和我的书，遨游宇宙最快乐！在拼多多搜索星际探险正版很便宜。
点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片
翻译过来的书不是吗
和陨石落在陨石坑一个道理 先有石头再有坑
