床上没有别的男人的头发，我有理由怀疑我老婆在和光头偷晴。


想开点，兄弟，她可能只是在用光头保养她的钱来保养你
你不用怀疑，只是我怀疑你能不能抓到那几个光头
你戴个绿帽我们先看看好不好看
加大剂量，你没有老婆！
好的
你身上没有香水味，我怀疑你跟男的镐击😡
床底下找找

很有精神
你老婆13里没有敬业，你有理由怀疑你老婆在和养胃男偷晴
6
床上没有，但是冰箱里或许有
床前名岳光，疑是蒂上双……
哪里的头发
只有我怀疑，哪来的老婆吗
是的，和你结婚两年不如和师兄两日快活
哎，资本
艹，被你发现了
光头:坏了
还好我没有老婆
是的，当灯光照到光头头上的时候，那就是晴天🌞
你是不是光头
但如果他长了头发来掩饰自己是个光头的事实该怎么判断呢
冷知识：光头下面也是有毛的
为什么就不怀疑是个光头的女人在跟你老婆偷情？
我是光头
有没有可能几把也有毛？
8秒反应，感受不多。
信则有，不信则无
你如此确信的原因，是在床上找到了那个光头其他部位的毛发吗？
你怎么知道我秃了
就算有头发也可以怀疑不光只有光头
TMD🐢，想象力那么丰富干什么
很显然你没有发现头发但是发现了卷毛
6
小吧也倒垃圾
也可能是青龙🐉
说不定是刑天
广东4月份天天下雨就是你老婆和光头把晴天偷走了？！
有没有可能，你老婆是纸片人？
太阳还在，你老婆没能偷晴
不要鲨我
床上没有别的女人的头发，你老婆有理由怀疑你在和光头偷晴。
但是你可以检查是不是有银毛
怀疑一旦开始，罪名一旦确立……
是的，柯南告诉我们，正常情况下应该能发现楼主的头发，没发现头发的话一定是清理现场了
是的，我干的
你是什么绿毛妄想症吗？
不对不对，是青龙加光头
啊，你有老婆？
疑心病
支持
注意看有没有弯的毛，没有的话再看你自己的
河里
不要怀疑我哈！我没有！
我等下就去理光头
可能你老婆收拾干净了
47吗
你老婆也有可能在外面偷人，或者厨房
没有吊猫？
是因为下雨了吗？
这说明你是光头或你没有和她偷晴
还好我没有老婆
那你应该找一找有没有吊茅

老婆头上有头发是跟富发男偷情要过来的
你老婆还有可能是在和别的女的偷晴
好
会动脑子，出院
刀哥也干了
噢，我的朋友，你这怀疑可真怀疑
