不是说药酒能壮阳吗，我泡了两天怎么皱了？


你试试看泡福尔马林，也许就不会皱了
你皮真厚
多泡几天就住院了
因为高浓度流向低浓度
泡虎鞭才壮阳吧，我觉得泡药酒会🐏wei
出院
需要切下来泡
您是全身都泡进去了？还是，就只有那一部分泡进去了？
拿伏特加泡就好了
线上不提供建议，需要结合照片，本人手持身份证，过往病例，详细检查，才能给出针对性建议和解决方案，现在可以拍个照片发过来，然后剁了寄给我
让牛牛泡就行了
得内服
不够入味
冷冻效果最佳
消息肯定是真的，你应该考虑检查一下自己是男是女了
酒不能用吸管喝吧
速冻
书上说的，不包括老鼠药
亲，那是用来泡脚的
正常现象，坚持住，再泡几个月就能喝了
NB兄弟

你泡在哪里
继续泡啊，姜是老的辣，几把是皱的大
学名是阴x，壮阳又不壮阴
药酒内用壮🐏，外用保鲜
要煮熟了泡，生的肯定不得行
不信，除非让我看看
密封保存！！说过多少遍了
快说你泡的哪里？
你的阳比较松弛，但你的皮又弥补了这个问题，如果你试图用药酒来壮阳，那么就会显得你的皮比较突出，所以我建议你在壮阳的同时，做一个皮皮紧缩术
要喝的，建议你把泡的那桶喝了
喝可以壮阳，如果你确实要泡的话可以泡福尔马林
我之前也是 后来我拿扶额马琳泡 效果特别好
得+芥末，辣椒油
不是 你把及八泡里面了
抓两只马蜂蛰一下就好了
再加点料
得不停搅拌 1 2 3 4 2 2 3 4 3 2 3 4
想必必是艮⑨
才两天，泡个半年再试试
因为皮先壮了，说明时间不够，多泡几天等里面也壮了就，撑开了就不皱了
需要全身泡进去的，这个药效很玄的，要从你全身进入你身体汇聚在你的丹田，然后化成一股力量让你的刘志变得威猛无比
让我尝尝咸蛋
酒不是喝的吗，应该直接吸进去才有效
人泡在药酒里两天皮肤肯定会变皱的 甚至会有更严重的后果
无图言屌?
我看看什么症状
他喝多了
泡醉了
酒硬化血管的，搞不好会让你不举或者软
等你泡成药酒就阳了
你要不试试泡生石灰水？
你的是阴京，壮阳要泡阳具
过量用药了
给我看看先
是落汤鸡吧
泡完你得喝呀，不喝咋会有效果
把皮包割了
热胀冷缩，你是不是没加火啊
咋泡的？
人体一部分皮肤很敏感的，所以如果你是真的泡了，恐怕会先“醉”，再根据剂量进医院
喝多了起不来
喝醉了而已，给它醒醒酒就行了
注射用的你外用肯定没效啊
你难道没有把包皮翻出来泡吗
赶紧看看是不是假酒
说明有效果了，继续保持
天才！我们共同见证
我尝尝
小鸟喝水？！
多泡几天会变成💊娘
碧蓝之海吧大概
牛牛就酒，越喝越有
你应该买个飞机杯，靠阴阳结合和补形的方式，长期泡里面就好了
照片发我看看
不对，直接泡高温油锅，跟油条一样，见效快
再泡点福尔马林，更持久
切下来灌进去
错误的，泡的药酒得喝才壮阳啊
你这种情况得把图发出来好让大伙诊断啊
得泡西地那非
和鲍鱼没啥关系
不可能，我这个朋友效果拔取啊。
要不你试试伏特加？
点击展开，查看完整图片
要割掉泡捏
搞错了吧，不应该会肿吗
香蕉可以治便秘，看看你怎么治
吸酒太多了，再放🔥上烤烤
你要加冰，不然感受不到他的力量
可能是入味了

让我尝尝
我试过，小米辣效果最好
一位男子将他的第一性征在药酒里泡了两天，这是那个器官发生的变化
买到假货了呗，重新买一份不就好了。
不敢苟同 酒泡季八非常疼
拿下来泡
泡大了不就壮了吗?
阳气都泡酒里了，可不是没效果
要切下来，连着的泡不了

用的酒不对吧，得用53度飞天茅台。
泡59楼嘴里
坚持啊兄弟，过几天会又白又胖的…
再泡就缩了
你用你弟弟喝啊
需要泡一年以上才可以入药
你泡的啥
用吸管吸进那里面

需要全身进去泡才有效果，没过头顶那种
是酒给你升级，不是你给酒升级
都说壮阳，你阳纯度不高，当然有杂质产生
醒完酒就好了
因为药酒是喝的，不是泡的
再泡就凹进去了
泡的姿势不对，要泡就泡蹲着的，别泡站着的
不信，除非发过来我看看
这种酒都是切了放进去泡几年的
切下来方便一点
因为泡好了你还没喝呢
其实是喝的
没事，再多泡几天肯定就大了
泡玩还要喝下去才行
要割下来泡，然后喝下去
膨胀冷缩，太凉了所以缩了，不能只泡，你加热到100℃就胀了
哈哈哈哈哈哈，真逆天啊
不知道
我为什么没泡就皱了
老话说吃什么补什么，你不吃掉它怎么补得了它
药酒是要喝的 你要边泡边喝1
抽象
你得全身泡
3
你要分开跑才有效果
用错了，得注射

入院
泡了会膨胀吗？
哈哈哈
所以你泡完的酒卖吗
人家都泡十好几年，建议切下来泡，以免影响工作、生活
333
好割
最起码要切开泡，剁碎了效果更佳
3
123123
要切下来泡才行啊
是不是药加错了？加点头孢逝世。
泡泡我的
切下来放进去泡
弱智吧，，药酒是用来喝的，你把你泡的那些喝掉就可以胀回来了
你得给老弟喝进去啊！泡的那叫药浴啊大傻子
泡水喝？
3
哈哈哈哈
笨啊，酒是用来喝的。你把那几罐酒全喝完就有效果了
才泡两天时间不够
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
泡剑南春 入口才柔
再泡巨人观了
你得用注射器 把药酒打进去
3

什么皱了？
无图言屌
3
没泡过，不知道


说明药酒不能壮阳
物极必反，苍天已死，黄金当立
上图上图
你用错了，药酒和阳放锅里煮才能，壮
3
泡完你得喝下去
药酒是喝的大笨蛋！
泡完不喝怎么补？
那不是皱那是药酒太凉了，蛋蛋缩起来了
再多泡几天就该胀起来了
杨伟的家伙泡出来也是杨伟的
。
先把坤坤风干，然后海绵体还能吸收药酒！
用浓度为98的硫酸效果最好
淹入味了，可以做菜了
因为你喝多了
举报，楼主弄虚作假，泡两天都废了，不到十分钟就不行了。
大傻春，你想干嘛啊？
？
要换药
还没入味
哥们是真弱智

3
@ys怎么你了ྱ @杰克辣条爱猫王
皱了才壮到了
啊？
补过头了 物极必反
药酒得喝进去才能生效啊，喏，这个专用注射器500元拿去！
药酒有啥功效啊求雷普
3
没看到🐮🐮上面有个口吗？得吧药酒用针管往里打才行
边泡边喝 才有用啊
可能是你弟弟醉酒了吧！
因为酒 装 松 人蛋。
泡完了醉了，所以皱了，回去睡一觉，醒了就壮了

你用的绝对不是听花酒
我操，笑死我了，评论区全是人才呀🤣🤣🤣
都说了壮阳，壮阳，得撞啊
建议去皮泡
3
can can need
得加热促吸且热胀冷缩
3
加热一下，
热胀冷缩
要喝下去才行
泡蛋不泡根 你没掌握要领
坛子🐔
见到真弱智了
用520泡效果好

物极必反，再泡两天
叁
一般来说是上进下出，不是下进上出。
泡别人的试试
3
我不知道呀
3
是让你喝，不是让你酿
333

@可乐传奇霸业-久伴 @一缕半夏微光、
为什么不把肾取出来泡
要喝下去才行啊
再多泡几天就没事了
给酒下药为什么能壮阳？
一名男子将XX泡在酒精里，这是他的身体发生的变化
3
不行 再看下去 不知又出啥幺蛾子了
3
你试试看泡福尔马林，也许就不会皱了，
泡？
水加多了
笨，水泡久了就是会皱
泡的时候要密封，你都没密封，酒精都挥发了，咋个可能有效果嘛
两边渗透压不一样，就像泳池里泡久了反而会缺水一样
3
啊？！
第一次见还有这个吧
牛
3

要给牛牛喝才行哦
3
3
3
会死的 蛋皮吸收快的很直接死

噶下来泡，包不萎，越泡越大
壮阳气
大傻春你要干什么
3
泡伏特加试试
金针菇与牙签是不能泡的
药力不够强，众所周知，效果强的会中和效果弱的，所以你得找个效果强的big鞭泡酒
虚不受补，泡过头了
谁叫你泡的，是要从小嘴喝下去
需要无氧条件下泡，切下来密封
阴茎弄药酒才行，你切下来不就不邹了
他们说钱能治百病，可是吃太多硬币反而还要住院！
泡没用，你要控制它用前面的小嘴喝进去才有用，下一题
应该是里面没有泡到，建议。。。
泡完的不喝了怎么起效
你泡的不对，我泡98
泡两天没死，说明你买到了假酒
不需要要寻找了，你的阳来了❤️❤️❤️
吹风机吹吹就干了


你可能是把精华泡出来了，要不你再喝回去
6
啊
3
小弟：“我TM也是醉了”
不能跑塑料的
万一你泡药酒的东西本来就虚，那药酒还能壮阳吗？
3
得让牛牛喝进去才有用啊，哥

3
劲酒虽好，可不要贪杯哦
得+冰泡才有效果
发个定位，想壮阳尝尝人鞭酒😉
勾股定理秒了
需要割下来泡，你应该是没割下来
多泡泡
因为壮阳是壮阳的阳，不是壮你的阳
你就说邹了，看起来是不是体积大了。这就是壮了
你确定药里面没有头孢？
得泡七七四十九天，你就可以得到全新的了
那么人生的意义到底是什么？
不知道
失水皱缩
硫酸就能变成大黑吊了
3
企图用壮阳酒来补yin jing
我喝
因为日本轰炸长崎
333
不是本来就皱吗
喝中国劲酒，打亲朋好友。
3
你怎么坚持下来的，我泡几分钟就疼的不行了
你得泡够日期七七四十九天，中途不能拿出来，还要念口诀:“一把十手”，同时要录念口诀视频再倒放，才能成功
这玩意不是喝的？外#？？泡？？有用的吗
醉了
3
改用硫酸泡，效果好，不信你试下
因为你牛牛的养分都泡到酒里了，现在的才是药酒
药酒都是切片泡的
精华都融到酒里喽，喝了它，大补。自己做的放心
应该是皮肤阻挡作用太强，用针扎一些眼就可以了！
你泡的什么
不是光让你泡，是让你泡完之后拿出来喝的
药酒能壮阳是因为里面药物，所以你的阳气被析出了。
在泡几天就好了
你是不是砍下来泡的？
3
再泡两天，我上课有用
度数太低了吧
我只想知道，你那东西怎么持续泡两天的！
泡502啊
大傻春，你要做什么
那是喝的，你要先泡几天然后喝掉

因为你阳痿了
多泡泡
喝枸杞茶是不对的，枸杞是发物，他是一种激发潜能的东西，会透支本来的元气，应该多吃一些蛋白质补充原材料，好好调养身体才不会虚，只喝枸杞茶是会越补越虚的。
多泡几天酒就入味了
3
药酒是让你内服的，不是外用的
可能原本说的是壮羊
切下来泡，泡个几十年喝了就壮阳了
拉走
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
这个挺不错的_(大叔 给你心心)
因为你是阴性
不泡热的怎么有效啊，不是热胀冷缩吗
你酒量太好了，喝不够啊
泡时间短了吧可能
3

酒瓶里为什么要放两根？
听说过蜜蜂的倒刺吗，蛰人之后刺会留在人的体内，同理你日完后也会留在你女朋友体内。他会一直爽的 这何不是一种壮阳
还的是你-有一套
不知道
吃中药调理一下
那是药酒，你这是药人，药的不一样
泡了再喝下去就行
把高玩取出来泡才是正确方法
无图无真相，给我看看！
大火收汁
应该用那来喝，你光用那儿泡怎么行？
3
泡久一点，谁说巨人观不是壮？
泡的时候用酒精吧，吸收快
从里往外泡试试
这是酒里的水泡进去了，你去拔个火罐吸出来就好了
入院
可能你泡错了酒，试试生命之水吧
你怎么泡的，能详细说一说吗
给我看看
有图片吗？我帮你分析一下
要泡篮至不能泡牛志！
用熨斗熨平就行了
3
3
你得嗦一下
要加辣椒啊

恭喜，你成为阳间的伟大男人🤓
功效来源于鞭，所以鞭的有效成分稀释到了水里，你又喝了的话，那只能补回一部分，另一部分被无效置换。所以，你得去喝其他人泡的鞭，如果方便的话..你可以直接......效果大概率会...
俗话说得好，吃啥补啥，泡皱了说明药酒和你的体质不适配，需要用引子中和。把那块割下来密封再泡三个月，你会发现不仅泡的雄伟了，此时再喝壮阳效果更好，更适合楼主体质。
3
加大药量
因为是阳痿的阳
+3
3

要割下来泡才行
看看
是泡下面
不是哥们
3
泡头，记得站起来，死后血液会往低处流，你小兄弟就起来了
你要切下来泡，泡的时间越长越好，最好加人参、毒蛇和灵芝，这样别人喝了才补。
3
泡酒都是切下来密封泡的，快继续泡
因为那里姓阴
二弟喝醉了，秒了
剂量不够，得多泡
这是正常现象，多泡几天就起来了

可能你买到塑料海马了
要口服
因为你不是阳人
再多泡几天
割掉泡入味快
小鸟伏特加？
药酒是中医的，见效比较慢的，所以要多泡泡。
啊那是因为泡的时间不够
没图没真相，请上图
有图吗
药酒能不能壮阳不知道，但我能



那是方法有问题，你把药酒里加酒精不就不皱了，再点一下，大阳之物啊，绝对补
泡之前记得腌入味
泡完之后记得回火
只有鞭子泡的酒才行壮阳，你开始泡的时候，酒还没用鞭子泡过，但是现在已经用鞭子泡过了，你只要拿出来，重新泡一次就行了
逆天
游戏领域大神！
你说的对，但意大利面就应该配42号混泥土，且挖掘机的技术至少需要修炼13年以上才可以正确掌握炼体修为。此外vivo 1000块钱可以获得一部苹果4s
可能是因为昼长夜短吧

要内外都一直泡着才行
酒精会使蛋白质变性从而失去弹性
泡的时间太短，你要坚持
泡什么壮什么，所以有可能是你泡错了

没坏死？
所以说皱的都是剥皮割了就行不必在意
+3

和药酒就变成药娘了
傻蛋，药酒是用来喝的，你泡了不得喝才有用吗
让我看看怎么回事
3


3
3
3
3
3
割割在说吧
药酒是用来喝的，你泡完记得喝，内外兼修
这。。
可能，你瓶子没密封好，尽量封死不要留一点缝隙
联系多泡几天
等药效入味
邮过来我尝尝
还是泡少了
好家伙，发现本地人了！
哈哈哈
因为你泡的不够久，时间长了巨人观了不就壮阳了嘛
酒肉早已穿肠过了
不信，除非你让寄过来我看看
说明入围了
可能壮的是药不是你
那东西学名叫阴茎，你泡错了
3
3333333×
66
哪？
拿针往里打才有用
因为你的弟弟没有喝进去，试试灌他
那你女朋友吃了，会不会变成男朋友
要密封才可以，楼主没按说明书上操作
是你步骤错了，得先风干。
应该是症状不够，再补充一点症状就能壮阳了
可能因为是口服的，你试试直接往里边灌
喝醉了吧，让它多喝喝就有作用了
腌入味了就好
是给上面那个头喝的
你喝酒了是不是会皱眉？它也会，还没缓过气呢，别急
切掉牛牛就成
牛牛拿下来炮酒，再喝就壮阳了
泡完的酒给我尝尝，壮壮我的阳
应该胖上个十年八年吧，应该跟泡药酒一样
鸡肉萎缩了
应该泡你对象身上 这样子才好用
皮太厚了，药酒渗不进去，只壮皮不壮根，当然会起皱


泡的不够久
我看阳也没皱呀
才泡两天？
这。。。不应该割了放进去吗
壮的是太阳，又不是脸庞，你应该在太阳上用，才能有更好的护肤效果，这样可以遥遥领先，别人一辈子
因为你成为了药酒，接下来可以壮别人的阳了
泡错了吧 你应该泡脑袋
+3
@ryh赛高
放蛇，蝎子，蛤蟆，蜈蚣，不知道五毒放一块才有效果吗
真傻，那玩意不是要吃了才有用吗，不破不立
逆天
3
我不知道
酒精度数太低了，病毒就占领高地了，你就皱了
3
你才是药材，你泡完的那个才叫药酒，药酒吸了你的阳气才能壮阳啊，吸完你你当然皱了
也可以泡到阳痿啊
逆天，没烂了不错了
不会连人一起泡?
多泡一会就好了
多泡几天，有酸又脆，可好吃了
3
泡好了给我尝尝味儿
好帖
得高温
3
还不如直接换一个不锈钢的呢
泡错药了呗
应该拿个导管给二弟喝点，那不是泡的
既然已经泡过鞭了，你再把这酒喝下去不就壮阳了吗
单纯泡没用，得用💉打进去
福尔马林不就是甲醛吗，跟乙醇一样都是C，H，O组成，应该没什么区别吧
成皱皮了
因为你没剥皮
药酒是可以壮阳，但是它又没说不皱呀！
血液循环不流通导致的，到医院挂个肛肠科
醉了，要醒醒酒
太阳了，晒皱了
谁说过药酒壮阳的

你下回用硫酸试试呢
能啊，多泡几天就变大了，所以啊应该继续泡
什么虎鞭泡酒
多泡泡大脑就可以治疗弱智了
酒从来就是对身体有害的，想壮阳为什么不直接吃药？
关于您提到的药酒壮阳以及泡制过程中出现的问题，首先我们需要明确一点：药酒并非万能药，其功效和效果因药材种类、泡制方法、个体差异等多种因素而异。因此，不能简单地认为药酒就能壮阳，更不能期望在短时间内看到显著的效果。
关于您提到的药酒泡了两天后变皱的情况，这可能与泡制方法、药材质量、保存环境等多种因素有关。一般来说，泡制药酒需要选用优质的药材和适合的酒精度，同时还要注意保存环境，避免阳光直射和高温等因素对药酒的影响。如果药材本身存在质量问题，或者泡制方法不当，都有可能导致药酒出现不良现象，比如变皱等。
此外，需要注意的是，药酒并非适合所有人群饮用。特别是对于一些患有疾病或身体不适的人群来说，饮用药酒可能会产生不良反应或加重病情。因此，在饮用药酒之前，最好先咨询医生或专业人士的建议，了解自己的身体状况和适合的药材种类及用量。
总之，药酒并非简单的壮阳药，其功效和效果需要因人而异。在泡制药酒时，需要选用优质的药材和适合的酒精度，并注意保存环境。同时，在饮用药酒之前，最好先咨询医生或专业人士的建议，确保自己的身体状况适合饮用。
3
这玩意儿你得喝，喝的越多越好
3
热胀冷缩，建议泡完放太阳底下暴晒几天就大了
