为什么公子是指一个人，而母子是指两个人

为什么公子是指一个人，而母子是指两个人
公子强调的是一个特定的社会身份和个体，而母子则强调的是两个人之间的关系。
父子也是两个人
那牛子为什么不是人
马子是一个不能确定的X人
因为母可以生子，公不可以生子，所以母子是两个人
条子是指几个人
“子女”中“子”是男，“女”是女。
公子都是男，母子一男一女。公子可以合并同类项，约了之后只有一个人了
因为母子中的母是指母亲，对应的词应该是父子，这个就是两个人。
公子中的公是指性别，对应的词应该是女子，这就是一个人。
老子为什么不是老人和孩子
鬼子也不是人
因为人有两个拇指
这就叫T0的含金量
好槽，大脑一下午没反应过来
母＞公
那么孙子为什么也是一个人？
这不显得尊重女性嘛
因为牛子只有一个，奈子有两个
公主和母主是什么关系
母子对应的是父子吧？……我出院
老子
因为母子中包含了一个公子，所有母子大，由此得出，公子为一，那么母子即大于等于2
这个问题，牢大应该能解答
公子用一个指头指，母子两个人当然是两个指头指
为什么马子是一个人
为什么儿女能有两个性别，女儿只有一个性别
为什么父子是指两个人，而娘子是指一个人？
为什么精子是半个人？
难住了
天的反义词是地，下的反义词是上，但是天下和地上是同义词（天下第一 = 地上最强）。所以虽然公是母的反义词，但是公子不是母子的反义词。
不知道

那老子为什么也是一个人
因为子公在母身上
母子也可以是一个人（大概）
按这逻辑，精子得是上亿个人吧
因为公母并不是对立的，未出生前是不分公母的
那照你这么说，娘子是一个人而父子还是两个人呢
因为公是1个人，母是2个人，子是0个人
因为母凭子贵
3
我给了牛子一巴掌，牛子更加坚挺，或许牛子比我更适合做人。别人给了我一刀，我挺住了。我给了牛子一刀，牛牛倒下了，或许我比他更适合做牛子。我不明白是我长了一个牛子，还是牛子上长了一个我。碰到喜欢的人，牛子还会昂首挺胸，而我却不敢吱声。
厉害
3
公子其实也指两个人，公指你那事业又成的老登，子就是你，不信你看，一般的平民是不能被称为公子的
歧视女性警告

把公子倒过来就有十四亿人口了
有没有一种可能，公子也是两个人
因为公子对应的是母女
我去，达达利亚
呜……
好难的问题，脑子要炸了啦┗┏┗┏┗┏┗┏('o')┓┛┓┛┓┛
哪个人？哪两个人？
牛子，甚至不是人
3
对哦，那娘子是几个人
不对，母子也可能有三个四个五个啊
因为公不能生子
那为什么儿子也是一个人
因为公是Ｙ和X 而母是Ｘ和Ｘ
你猜父子叫什么
为什么公主指的是一个人，公仆指的是一群人？
可能是质量的不同，就像意大利面要拌42号混土，秦始皇的横切面会释放核辐射一样。
你管你娘叫母亲管你爹叫公亲吗？
公子世无双

谁告诉你公公和儿子是一个人的
“公子”称呼来源于先秦春秋战国时期，诸侯王称“公”，比如“晋文公”，“齐桓公”，只有诸侯王的儿子才能成“公子”，之后秦汉两晋，门阀贵族的儿子才能称公子，唐宋以后门阀士族慢慢没落，新兴地主阶层兴起，普通的地主有钱人家的儿子也成公子，后来慢慢成为读书人的普遍称呼。
既然公子等于两个人，母子等于一个人，所以母子大于公子，把子约掉，得到母大于公
这个人和那两人凡什么错误了就要指他
3
母子≠公子，不等式秒了
冷知识：妻子也可以是一个人或2人以上
例句：汝妻子吾养之（妻+子嗣）
公主就是一个人
这……这是弱智吧吗？
老子也是一个人
为什么老婆饼里面没有老婆
楼主，扔子是几个?
娘子是一个人父子为什么是两个人
因为所以，天文地理。科学道理
3
奈子到底指几个
公子里只有男的，母子里会有男女
奶子为什么不是人？
这个问题，我问了室友，他起了一身鸡皮疙瘩。根本摸不着头脑。他说这个笑话很冷。
女子是一个人
公子还有他二弟呢，也是两个人


那你猜猜为什么公子是男的，公公就是太监。
@闻春迟 病友集合处
龟头为什么不是头
和母子相对应的不应该是父子吗？
公和子都是指男的，母子是一个男的和一个女的
母子应该和父子对应吧 父母
因为公子他姓沈
因为公子是公子，母子是母子，前面一个人，后面一个人，加起来后面就是两个人了
为什么是公子不是母子？你是不是歧视女性？

马子是整个一个人，牛子却只是人的一个零件
无数肥皂剧证明：如果公子是两人，那很可能拼命抢家产；如果母子是两人，那可能相依为命。因此，为了家庭美满，公子是一个人，母子是两个人。

因为公子是公子母子是母子
为什么牛子指的不是人


3

3
为什么儿子是一个人，儿女是两个人
老头子三个字是两个人，所以3=2
因为 公 的不能生 子
父子是两个人，娘子又是一个人，哈哈哈哈哈
jing 子算不算人呢
那牛子为什么不是人。
因为男的不能生孩子
儿子也是一个人


公输母赢，公输班的后代
公的生子违反道德伦理
烟子和榔子不是人
因为公和子不能生出第二个。母和子可以生出第二个
标子是一个人
给我看得我都觉得自己是ai了
牛子不配当人
家
好好好
因为公的生不了人
我不道啊

公子母子二乙子都是一个人的
顶
母子也可以指本金。。
父子
离婚后，孩子随母亲咯
都是人才啊
等男性可以裂体生殖了公子也不可以是两个人
儿子怎么是一个人？
"公子"一词在中国古代通常用来称呼诸侯或高官的儿子，而"母子"则指的是母亲和儿子这两个人的关系。具体分析如下：
- **“公子”**：“公子”这个词汇源于中国古代的社会结构和文化习俗。在古代，尤其是先秦时期，诸侯的儿子被称为公子，这个称呼不区分性别，也就是说，无论是儿子还是女儿都可以被称为公子。随着时间的推移，"公子"这个词逐渐演变成了对年轻男性的一种敬称，多用于男性，但并不是指特定的数量。
- **“母子”**：“母子”则是一个明确指出了两个人关系的词汇，即母亲和她的孩子。这个词汇强调的是血缘关系和家庭成员之间的联系。在任何语境下，提到“母子”都是指代两个人，即一位母亲和她的孩子。
总的来说，“公子”作为敬称，并不涉及数量的指代，而是作为一种对别人称谓，特别是在古代，用以表达对某个人的尊敬。而“母子”则是明确表达了两个具有直接血缘关系的人的概念。

那华子为什么是一根烟

因为公鸡不下蛋 母鸡下蛋 所以公子是一个 母子 可能是一群

你喊爸爸叫父亲还是公亲?
3
那铁子是不是应该说的是铁块
因为，公子男男生不了，母子女男可以生
不知道

牛子都不是一个人
“公子”和“母子”这两个词语的指代对象之所以不同，主要是因为它们各自所承载的文化和语境含义有所区别。
“公子”这个词在古代是对男性的一种尊称，最初专指诸侯的儿子，后来逐渐扩大到公卿之子或豪门士族的年轻男子。这个词语带有一定的社会地位和文化背景的意味，通常用于表达对年轻男子的尊敬或赞美。因此，“公子”一词始终是指代单个男性个体。
而“母子”这个词则是由“母”和“子”两个词组合而成，分别代表母亲和孩子。在中文里，这种由两个相关词汇组合而成的词语很常见，用来指代一种特定的关系或状态。例如，“母子”指的就是母亲和孩子的关系，通常用来描述一个家庭中的两代人。因此，“母子”一词自然就是指代两个人。
总的来说，“公子”和“母子”这两个词语的指代对象之所以不同，是因为它们在文化和语境上有着不同的含义和用法。前者是对男性的尊称，后者则是描述一种家庭关系的词汇。这也体现了中文词汇的丰富性和多样性。
那奶子呢
3
公子对应的是娘子
母子对应的是父子
3
3

好家伙
因为母大于公
果然符合这个吧的名称
公子是男人？母子是女人？
不如🐂子感觉

公子对应娘子，母子对应父子

牛子也是一个
因为“公”只有一点，“母”有俩
因为娘子是一个人
因为两个公子是半个人，两个母子是一个人
因为公的下不了蛋！
女子？
不知道啊
马子捏？
篮子、绳子也不是人
奈子
因为公是子，子是公
老子

蛋子还不是人呢
公公没有儿子，所以公加子只有一个人，而母亲有儿子，所以母加子是两个人。
并且只有母子才能带球跑
毛子是几个人
这就是女性力量
因为“公”是四划笔画，符合合子不育原则
可能是因为老子不同意？
公子是默认身边带个书童的
妻子以前好几个人，现在就一个人
公子是两个人啊 你牛牛不算吗？
为什么老子不是说的老年人
傻子的反义词是精子

那么，精子是几个人？
因为辱女
因为单数是公，双数是母
狗子算几个人？
那孙子有几个人？
公字只有一个点，母字有两个点
公子是一个人，
母子是两个人，
父子是两个人，
娘子是一个人，
马子是不定的人，
条子是集合的人，
牛子是人的，
鬼子的人的不是，
简单总结了8u们的发言
因为公的不会生儿子
串子也是一个人，为什么叫串啊
不懂，下去问老祖宗
没有我五子
因为版本t0，肿么
为什么妻子可以是一个人，也可以是两个人
不愧是弱智吧果然吧如其名
公子对应的娘子
母子对应的父子
我不说话，我只会3
那妻子是几个人
母的能生两个人不合理吗
为什么你的有父母，而不是有公母


因为公公没后代
公子一开始是 公室之子（例如战国的四公子） 后来衍生为对男生的敬称
那为什么牛子却不是人
"公子"一词通常指的是古代贵族家庭中的男性后代，特别是那些地位较高的家族，如王侯之家，其儿子会被尊称为公子。这个词单数形式包含了一个人，即某个家庭中拥有特定身份地位的儿子。"母子"则是由母亲和儿子两个词语组合而成的关系称谓，特指母亲与她的儿子之间的亲子关系，所以涉及到两个人。这里的重点是在于表达一种亲属关系，而非单纯指代一个人。在实际使用中，它可以用来描述一个具体的母子两人，也可以泛指所有母亲与儿子的关系组合。
人才济济
为什么精子能造人却不是人？
不不不，公子指的是公公和他的儿子
妻子是两个人
那为什么父子有两个牛子，母子只有一个牛子？
够弱智不愧是贴吧人事
因为男人不能生孩子
父子何在？
想到了经典的妻子词义收缩
母对应的是父啦。你看雌子指的的就是一个人
这是我老公，这是我老母
因为一个人有父亲和母亲。不知道公亲是什么。
公子是人，母子也是人，那李子为啥不是人
你知道吗：母子对应的是父子，就像马子就应该对牛子
因为白子非子
因为你有父母，但是你没有公母
6
妻子可以是一个人，也可以是两个人，还可以是很多人
公子不是公公和儿子吗至少也得是俩人吧
有骡子猴子为什么没有猪子鸡子
公不能生子，而母最少能生一个子
嘎子可以是人，也可以不是人
米青子可以表示好几亿
华子是几个人
不知道
奶子呢
那奶子为什么不是一个人？
览子为什么是器官
还有揽子在问你知道他是谁吗
这就是公和母是反义词的原因
因为公比母少一丶
那奈子是几个人？
因为精原细胞减数分裂产生4个一模一样的镜子，而卵原细胞则会产生不一样的极体和卵细胞

让百度来回答
为啥公母是两个公公就是一个
不知道，反正我不是傻子
你好，“公子”中的“子”代表的并非儿子，用法参考“孔子”“老子”。所以公子只是“公”的意思。“母子”“妻子”“父子”中的 子 才是孩子的意思。属于并列关系，所以是两个人。
错误的，母子是h标签
和娘子是指的一个人，父子是两个人一样的
牛子为什么是0个人
因为母子会乱伦，公子不会
为什么奈子不是人
父母，父和母相对，公婆，公和婆相对，公子是一个人，婆子也是一个人
我是达达利亚的狗！！！
为什么人们是指一群人，而娘们是指一个人

达 达 利 亚
当出现女字或女字旁都是特别标注出来的，如没有则普遍代表男性
因为母是t0而公是t10086，母＞公
妈了个爸子 是几个人
为什么疯子可以是一个人，也可以是一群人？
因为公母不是父母，所以公子跟母子不一样
@( ߹꒳߹ ) ) 天才，真的是天才，说人才都是屈才了
老子是一个人

🥛子不是人，但有两个
娘子指的也是一个人，可能古代公子和娘子是对应的
因为公公不能生子
老子乐意
乐子是谁，好多人找他啊
因为母的有妇联撑腰
妻子也是两个人
华子是哪国人？
公子有7画，母子8画，比公子多一画，公子一个人，因此母子是两个人
这里的公是公侯伯子爵里的，子也是周王姓氏都是表显贵的尊称。但俱往矣，所以就合并成词通俗化了吧
母子不一定就是指两个，也有可能三个，怀孕一个猴，也有可能四个，因为树上骑个猴
因为公子只能扯出一根猴皮筋，母子有两根猴皮筋打你家玻璃
因为“子”可以没有任何多余涵义地单指“男人”，“公”也可以，但“母”不行。
孩子也是一类人
妻子可以是一个人，也可以是多个人，夫子是一个人
那为什么女子是一个人，而父子是两个人
老子和老子也是俩个人啊！
我是罗辑，因为公子中的另一个人被我发广播了
公子对婆子吧，父子对母子，爹子对娘子
精子指的是 几亿人
为什么你会认为公子是指一个人
为啥母女是三个人
你猜我为什来弱智吧
公子 对应 女子，母子 对应 父子。
因为母子对应的是父子。。。
公子对应的是私子
为什么上亿的精子 只能变成一个或者二个人
精子可以是多个人
+3
母子也不一定是两人
3
或许父子母子，公子娘子都是一对呢～
哈哈哈
这其实是语言上的一种习惯用法。在中文中，“公子”通常指的是一个年轻的贵族或者富家子弟，而“母子”则是指母亲和儿子这样的组合，表示两个人的关系。
？
为什么老子就不行？
公子～公公和它的孩子
母子～母亲和她的孩子
公主～公公和它的主人
没毛病啊，都是俩人
因为牛子不是人。
告诉我们男人不能怀孕
因为母的能生，公的不能。
因为合并同类项
因为母子平安
那儿子为什么也是一个人
因为我套你猴子
惊天浪涛杀
🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊
🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊╰🤡╮
🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊 ╭┴╮
🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊
破空寒冰砍
❄️🪓❄️🪓❄️
🪓❄️╰🤡╮❄️🪓
❄️🪓╭┴╮🪓❄️
⚡
⚡🌗⚡
⚡🌗⚡
⚡🌗⚡
╰🤡╮雷霆半月斩
╭┴╮
哎呀刚才光顾着劈柴忘记劈你了哈哈哈
必胜
登龙剑
⚡🗡️⚡
⚡🗡️⚡
⚡🗡️⚡
⚡🗡️⚡
╰🤡╮
╭┴╮
🪓⚡️🪓
⚡️🪓⚡️夺命追魂鬼旋标
🪓⚡️🪓
╰🤡╮
╭┴╮闪电旋风劈
🪓⚡️🪓⚡️
⚡️╰🤡╮🪓
🪓╭┴╮⚡️
⚡️🪓⚡️ 🪓⚡
🌪🌪🌪🌪🌪🌪🌪⚡
⚡🌪🌪⭐🌪🌪⚡
⚡🌪🌪🌪🌪⚡
⚡🌪🌪🌪⚡
🌩
╰🤡ﾉ 暴风星云烈
╭┴╮
妻子其实是两个人
公的不带子，母的带子
赵本山和宋丹丹小品：
“他是我老公”
“她是我老母”
版本t0人多势众
"公子"一词在古代汉语中原本是指贵族的儿子，特指身份高贵、地位显赫的男性，后来逐渐演化为对年轻男子的尊称。它强调的是一个个体的身份和地位。
"母子"则是表示母亲和孩子这两个不同的个体，通常用来描述血缘关系或抚养关系中的两个人。在这种情况下，"母"指的是母亲，"子"指的是孩子，所以是两个人。
这些词汇的使用主要是根据文化背景和语言习惯决定的，它们反映的是不同的社会关系和身份角色。
因为夫子也是一个人
3
我家养的狗取名叫公子啊，公子是我家养的狗啊
老子呢？老子不会？
版本没到，要搭配母交车使用
妈子也是一个人
因为公公生不了孩子
狗子是几个人？
因为公公没有烦恼根，所以没有孩子


公子女子一对，父子母子一对
为什么奈子一般是两个东西 牛子是一个
我叫白云，我叫黑土。这是我老公，这是我老母。
不要看h动漫
因为一生阳，二生阴。老祖宗早就明白了

为什么老子指的是一群人？
那已知公子是一个人，母子是两个人，求公母是几个人？
其实女子也是一个人
那公女是两个人吗？
可以是一个人。
点击展开，查看完整图片
女人会生孩子，所以叫母子，你见过哪个男的会怀孕，所以公子是一个人
我不知道
你好，我的名字叫母子
娘子
姬子也是一个人

其实母子也可以是一个人
小日子也不是人
因为母子有两个点。一个点代表一个人
？
因为公公生不出孩子
因为太监没有儿子
黑子是一群人
因为母子有两个点
犬子，犬是低等动物，子是人，合起来是人，犬去哪了？
我家寶子也是一個人
“老子是一个人”
那牛子呢？
而妃子是一群人
狗子却是个人
母女＝两人，母子＝两人，母女＝母子，女＝子，子＝男，女＝男?！
因为女⭕️＞男⭕️，所以母＞公
为什么女子是一个人？男子也是一个人？
老子为什么算一个人
那么公母就是3个人
我不会笑的人看了评论也
为什么乃子是一对，而🐮子是一根
那老子为什么又是指一个人呢
那奶子呢？
3

牛子为什么不能是个人？
妻子以前是很多人，现在只是一个人
为什么从不是人啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
妈了个爸子
妻子是说妻子儿女好多个人
为什么娘子是一个人，而父子是指两个人？
饺子是不是人？
怀胎十月还是一人
娘子？ AHa～～
妻子可以指三个人
公子 母子不是形容性别的词吗 咋就几个人了？

公不能生子
不知道
不知道
夫子是一个人(孔夫子)，妻子是两个人
因为公子如果是两个人的话，那岂不是就变成了公公和儿子吗？
因为公的不会生孩子，母的会生孩子
为什么公路不叫母路？说好的男女平等呢？
因为我没患精神分裂
那华子为什么这么多人喜欢
吗了个巴子是几个人
妥妥的性别歧视
公子也是两个人啊
公子不是指公公跟他儿子吗
那为什么犊子是一个人
那…牛子是？
我问你牛子到底是不是人啊，你说啊
篮子是几个人啊
woc，原

公对娘，父对母。
公在上子再在下呀
6
因为除了0，1和无穷正整数没有本质区别。那傻子还既能指一个人，还能指一群人呢。。
韩非子为什么也是1个人
因为上帝不公
公子对娘子，父子对母子，你的症状没有好转，暂时不能出院
那精子算不算人
公子是单数，而母子是复数
飞一儿就有很多人
点击展开，查看完整图片
因为公子是原神角色
那为啥牛子只能有一个？
奶子是多少个
公公也是一个人
因为性别歧视，公性同胞们什么时候才能站起来
有父子对应
"公子"和"母子"这两个词在中文中确实有些不同的含义。
- "公子"通常指的是一个年轻有为、富裕或者地位高的男子，常常有些贵族或者富家子弟的意味。这个词语通常用来形容一个男子的特定身份或者地位。
- 而"母子"则是指母亲和她的儿子，表示亲子关系，是由两个人组成的一个家庭单元。
这种差异可能源自中文文化对家庭和社会地位的不同关注点，同时也反映了对男性和女性在社会中角色的不同看法。
我看你没有脑子

老子怎么看着问题
“公子”和“母子”这两个词汇在含义和用法上确实有所不同，这主要源于它们所指的实体和它们在语境中的用法。
首先，“公子”一词，在中国古代，通常用于对男性的一种尊称，尤其是指诸侯的儿子或公卿的儿子。随着时间的推移，这个词汇的使用逐渐平民化，可以用来称呼豪门士族的年轻男子，或者稍有学识的男性。但无论如何，“公子”一词始终是指代一个单一的个体，即一个男性。
而“母子”这个词，从字面上看，是由“母”和“子”两个字组成，分别代表母亲和孩子。因此，“母子”一词在含义上就是指代一个母亲和她的孩子这一对关系紧密的人。这个词强调的是两者之间的关系，而不仅仅是单独的个体。
所以，“公子”和“母子”在指代的人数上存在差异，主要源于它们所描述的对象和语境的不同。前者强调的是单一的男性个体，而后者则强调母亲和孩子这一对关系紧密的人。
公子：
公：公共
子：儿子
所以公子是公共的儿子
因为不能物化女性
因为母子的“母”不是指性别上的母，而是身份上的“母亲”。性别上的“母”对应性别上的“公”，身份上的“母”相对应的是身份上的“父”，而“父子”就是和“母子”一样指两个人了。
瓜子指的就是你
好，出院
不懂
妻子不也可以指妻子和儿女吗
牛子
公子一娘子
父子一母子
那么问题来了，为什么有父女一母女却没有公女一娘女
笨 因为“公子世无双”
公子和母子这两个词语在语义上有所不同。公子一般指的是一个贵族或者权贵家庭的子弟，通常是指一个独生子或者家庭中的长子。而母子则是指母亲和她的儿子两个人的关系，即母亲和儿子之间的亲子关系。因此虽然两个词语都包含了“子”这个概念，但在语境和用法上有所区别，所以一个用于单指一个人，一个用于指代两个人。
昵称，统称

老子是指那一个人还是这一个人呢

“公子”和“母子”这两个词在含义上确实有所不同，这主要源于它们背后的文化和历史背景。
“公子”一词在古代中国，是对男性的一种尊称，尤其是用于称呼贵族或有权势家庭的年轻男子。这个词源于先秦时期，当时指的是诸侯的儿子，后来逐渐扩展到公卿之子以及豪门士族的年轻男子。 它的使用体现了对男性身份和地位的尊重。因此，“公子”在一般情况下是指单独的一个男性。
而“母子”这个词则是指母亲和孩子，是一个由两个人组成的关系。这个词强调了母亲和孩子之间的亲密关系，以及母亲在孩子成长过程中的重要角色。在中文中，我们常用“母子”来描述这种特定的家庭关系。
所以，“公子”和“母子”在含义和用法上有所不同，前者指单独的一个男性，后者则指两个人之间的关系。
奶子也是对应两个
公的不能生，母的能生呀！这么简单的道理都不懂，难怪混弱智吧。

会不会很早以前确实是两个人
精子不也不是人
你发现了华生
因为公≠母
老公是平辈，老母是差一辈。
所以公等于1，母等于2。
为什么犬子是个人
娘子
牛子呢
也可以指性别
牛子代表器官
柚子是几个人
表子也是一个人，不喜欢母子可以用这个捏
因为男的不能生孩子（）
妻子可以指两个人，也可以指一个人
因为有人管自己妈叫老母，但没人管自己爸叫老公
公子跟女子对应都是一个人。父子才和母子对应是两个人。。。。你这个问题仿佛在问，为什么吃饭是吃，跑步是跑，毫无关联。这不是弱智，是智障。
牛子也是一个人
因为无子不行
牛子只有一根，仍子有两个。
希腊奶
戳了，公子是公公与儿子
为什么乃子需要人

乃紫为啥是一对
柰子是指可以喝的
公子平安
公生不了子 所以是一个人 母可以生子 所以是两个
按点来的，公1个点，母2个点。
女子是一个人，父子也是两个，意思不一样
3
黑子也是一群人
父子呢
为什么，孙子是一个男孩，而子孙是后代？
在汉语中，“公子”一词通常用来指代具有某种特定身份或地位的男性个体，而“母子”则用来指代母亲和其孩子这两个人之间的关系。具体分析如下：
关于“公子”：“公子”这个词汇在古代主要是用来指称王公贵族的未婚儿子，或者用来尊称有一定地位的年轻男性。它强调的是某个人的社会地位和个人身份，因此是单数形式，指的是一个人。
关于“母子”：“母子”则不同，它是一个复合词，由“母”和“子”两个字组成，分别代表母亲和子女。它用来描述两个人之间的亲子关系，所以自然是指两个人。
总的来说，“公子”和“母子”所指的对象数量不同，是由这两个词语本身的含义和使用语境决定的。“公子”侧重于描述一个人的特定社会角色，而“母子”则侧重于描述两个具有亲密血缘关系的人。
公是公的，不会生育。
但是反过来，子公又可能有两个人了
因为公子算两个人是看不起女性
因为娘子在啊哈！
3
因为母字里面有俩点
这种问题傻子怎么知道呢
可能太阳没有跟喜羊羊说悄悄话

3
啊？不知道诶，我问问我的牛子。
诶，牛牛，你怎么抬头了？
……Me了，牛牛已经开始控制我的思维了。
“公子”通常指的是古代对诸侯的儿子的称呼，后来也用于对年轻男子的尊称，是指特定的一个男性个体。
而“母子”是指母亲和儿子两个人，是一个特定关系下的两个人的组合称谓。
这是因为两个词所表达的概念和指代对象不同，所以会有这样的区别呀。
为什么女子是指一个人，而父子是指两个人…
太监少了最重要的东西，太子却得了别人一生都不一定见到的东西

人妖子是器官
为什么可以叫别人公子，不叫母子
那孟子是不是孟的儿子
那孙子是不是自己
3
3
3
母多带一个人怎么你了？
