我宣布地球是我的戒指


原来你是地球的主人 我要夺权
。
我手机掉坑里了 地球就是我的手机壳
有没有一直可能，你在火星
我要在你的戒指上拉屎
希望你们自觉点 离我的私人物品远一点
这你就差点事了 你的戒指是我的马桶 银河系只是我的卫生间
我把手举起来，宇宙就是我的戒指
给我一座金矿
你怎么不说他是你的飞机杯呢？
啊这
希望你们一人v我5元 侵权费 不然都等着律师函吧
💩都拉在你戒指上捏
我们都生活在你的戒指上 所以我们是你的
啊？我为什么住在你的戒指里？
我天天在你的戒指上拉屎嘞


hxbxsnslalLZMXNDNSJ
我做俯卧撑时，地球就是我的老婆
很浪漫，一点也不弱智
警惕诗吧入侵
那你能把手翻过来让我看看💍正面吗
我宣布还能留院观察
你的戒指靠引力不让我离开，你等着我告你非法拘禁吧
长江反手抓地球
好家伙
《刑法》第二百七十条 【侵占罪】将代为保管的他人财物非法占为己有，数额较大，拒不退还的，处二年以下有期徒刑、拘役或者罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处二年以上五年以下有期徒刑，并处罚金。
弱智吧不收真弱智，出院吧
你付钱了吗
地球还是我的地毯呢
倒立举起地球
这有啥，我要是倒立，地球就被我举起来了，同时腰也闪了
感谢你拿戒指给我当马桶
你戒指砸伤我了，赔钱
你的戒指好脏
我怎么感觉挺浪漫的呢
扣地球🥵
那天我在沙滩裸脚散步，一脚踩到沙子里面我悟了，地球不过是我的一只鞋子而已。你们见到我另一只鞋子吗？
我有一个大胆的想法
富哥v10块买碗酸辣粉
我宣布我是你叠
点击展开，查看完整图片
好厉害啊，真羡慕
你戴戒指是站在戒指上面弯腰戴是吧
正确的
有点浪漫
谁给你的啊
浪漫捏
你可以送给你女朋友吗？

这个吧脑子是不是都有问题
好活
我把你的戒指踩在脚底下
这么浪漫？出院！
我可以做你女朋友吗
是不是我坐地上，地球是我的凳子
发弱智吧屈才了，应该发哲学吧
我读书少你少骗我
你把牛子插地里，那地球不就是你的套了么
看了一眼吧名
拓扑学被你学明白了
你天天带沾屎的戒指？
我他妈，竟然无力反驳
好！
山西是吧，睡觉别睡太死，我马上去偷戒指💍
我宣布你的宣布无效
你戒指上的地球是多少克拉的
我正在进入...你的时间
全埋了，地球是你的衣服
往你戒指上打个🦶
怎么拔出来呢？
好帅亚撒西捏
好
富哥v块地皮
你们哲学家没有自己的吧吗
我想问一下你这个戒指镶的多少克拉
地球是我妈，你不许戴她！
搞笑，我不把地球卖给你，他就不会是你的戒指。
地球带在你手上，我们在地球上，那我们岂不是都在你手上？
厉害
在你手指上**
不像假的
不准你戴！我戴
有那么一瞬间 我觉得你是浪漫的
好活
好好好，我们都是你的
扣扣地球
我直接在你的戒指上拉屎
明明是我脚后跟上的村

锤子哦，有点烂漫哦
好活啊
我趴在地上，地球是我的牛牛
还挺浪漫，出院
其实你是地球的戒面
好
羡慕，我只有天当戒指
突然发现吉尼斯世界纪录和弱智之间没有什么本质区别
我到觉得你挺浪漫
😅😅😅😅😅😅😅
有没有可能，宇宙都是你的
禁止和平演变
*** 刚做完手术 刀口差点给我笑开线了
王侯将相宁有种乎，我要造反！
你在戒指里面戴戒指
那你能不能让你的戒指停一下，不要到处转来转去
香甜你的手手
富哥v我50
你也套在地球的身上，地球把你作为跟火星订婚的信物

主人！
几克拉啊？
什么矿佬，这下要来收购地球了是吧
😱😱😱😱😱
你的戒指已经是带🔥的形状了
我宣布你宣布的无效
太帅了
跟石头人结婚吗

我直接在你戒指上拉屎
富哥送我我块地
什么叔本华哲学
弱智
戒指是我的地球🔥
准备说这不是该在弱智吧发吗？定睛一看，还真是弱智吧
噗嗤
这一戒指能叠多少buff啊
打个🦶先
地球已经是我的形状了捏
马上去你的戒指上尿尿
点击展开，查看完整图片
富哥
给我赔偿，我在你的戒指上跌倒了

+3
牛逼
那我不是站在你头上了？
我把我的迪克埋在土里 我日了整个地球
我宣布这只手是我的
我宣布你的宣布无效！
真的？
只要我得到了你就能得到地球
那地球就是我的碧池😤
一直戴着别取下来
得亏你用的手指 不然地球是不是还得是你老婆了？
地球是我家
得亏你用的手指 用别的部位地球是不是还得是你老婆了？
加大剂量
我挖个洞放里，岂不是我和地球有一腿
合理的
我要告你的地球地震了
你是怎么办到这种事情的
果真弱智
你已经，日川地球了
糟糕我成点缀了
我宣布楼主不是睿智
好浪漫sukisuki
地球：你进来了吗
我把牛子塞进去，地球是我的杯子
😅😅😅😅😅😅😅
女朋友也是我的戒指。
你是地球的挂坠
很有诗意呢
现在是我的了
一般我都是拿来用的，你怎么
这多不好意思啊
@Nil 宇宙是我的戒指捏
什么恨地无把恨天无环
。。。你赢了。。。
吧名合适
看了一眼吧名
恨天无把，恨地无环！
你戒指 真大
求求你不要赶我走
地球，你也不想你的主人被咱们欺负吧
寄吧插地里，地球就是逼
傻宝，我直接在你手上拉屎
昨天往你的戒指上打了一脚
带诗人
殖民掠夺是吧
你力气这么大搬水桶岂不是快的要死
先生，你也不希望地球太太被我压在身下吧
我宣布地球是我的垃圾场
好酷啊

能不能戴着走两步
有没有一种可能，你是地球的戒指？
难道不应该单手倒立更有说服力
挺有意思
宇宙是我的家，你竟然到我家里偷戒指。我要报告院长让你一直关小黑屋，看你怎么偷我戒指。
沙杯
地球是你的戒指，可是你却买不起房
五个滑稽币是给你的租金
等你埋在土里了，地球就是你的______。
挺浪漫的
莫名有一种哲学的思想在里面，弱智吧不该有这样的帖子

有点浪漫，哲学家
亲爱的楼主，你也不想我在你的戒指上撒尿吧
我宣布 lz的宣布无效
我要在你戒指上打🦶

别抬手，戒指会掉
那你这戒指是地球上最大的了
羡慕
你赶紧掏个洞，
浪漫
你倒立起来。就举起了地球是吧
我....我要开始锄大地了！
求个没水印的
我张开嘴，整个宇宙空间都是我的食物，只不过我还没完全吞下去
天碍震星！
一直弯着腰很累吧
怎么不把寄吧放进去，地球当你的byt
好浪漫
地球是我家地板
球长好
可以，吧主应该由你来当
这脑洞
好浪漫
你为什么要把我的马桶戴在手指上
能不能换个广角镜头看不全
倒还蛮有诗意
原来昨天和我用同一戒指通话的是你
指环王了这下子
这是土地…
。。。。。

说实话，挺浪漫的
我在和地球做羞羞的事情
确实浪漫
想看你插地球的雪里搅动
老哥别乱动手，会晃地震的
为什么这种贴会推给我
对不起，我曾在你的戒指上拉屎，而且我明天还会再来一发
你的戒指真棒
我宣布你是我的戒指
地球是你的戒指，你是我的妻子
你个**真有意思
阿衰行为
那你站哪啊？
只要你打滚，世界都围着你转

我把丁插进地里，我宣布地球是我的（？）
还挺有意思的
本来想进来骂你一句砂乱 但是一看吧名就觉得很合理了。
建议倒立抓地球，这样你就可以说举起了地球
？
你力气真大，一根手指就能举起地球
好浪漫啊哥哥
虽然但是，地球动几下你就不是他的主人了
地球是我的拖孩你为什么要把我的拖孩放手上
好，朕批了!
吧名瞩目
羡慕尊夫人
阿巴阿巴阿巴
出院
离了大谱

玛德羡慕了
好家伙这么沙雕的行为被你说的还挺浪漫
感觉说的挺浪漫的哈哈哈哈哈哈
我宣布你的宣布无效
浪漫的弱质
点击展开，查看完整图片
我宣布你的宣布无效
我在地上挖个坑，再插进去，那地球就是我的。。。
我宣布你宣布的是对的
我不给你不就行了？
我宣布你的宣布无效
恨地无环了属于是
有没有一种可能……你是地球的挂件？
那我趴着就是嘈地球躺着就是嘈宇宙了
我在这里格格不入
好！这么漂亮的戒指应该戴回家给麻麻看看
那是不是人掉进坑里地球就成了衣服?
你们的发言一点也不像rz
手指断了好可怜
请你赔偿地质灾害造成的损失
先生，你也不想你的戒指被我污染吧
地球踩在我的脚下所以地球是我的坐骑
。
好浪漫
什么哈姆雷特
那么我摔倒就是在给你的戒指打磨了
好有创意
哈哈哈你的戒指都裂开来了
戴着不重吗
浪漫的唯心。
只是发在这个吧里，就有些不对味了。
给我也做一个
好
我就待这，世界都是我的衣服
我在你姐戒指上拉💩
感觉不像演的
宇宙是我的衣服，你们衮粗气

天是我的被子，地是我的床你们全在我被窝里
绝了，我怎么没想到呢

你的戒指是我的茅坑
弱智可以，但是别在这💈

我宣布地球是我的杯子
我在你戒指上面大小便 不会告我吧
我要在你戒指上拉粑粑
我在地上挖了个洞，做俯卧撑，地球是我的飞机杯，过几天地球鼓了个包，那我是我们爱情的结晶
建议
你是我的
这也不弱智啊
地球上的生物都在你的戒指上拉屎呢
地球是我的，你偷我地球
出院！

在你的戒指上打个剿
副歌v五十
在首页逛着，果然弱智吧的帖子不用看吧名都能感受到一股独特的气息扑面而来
地球是我家，爱护靠大家

地球是我的便池
我宣布，弱智吧今日最佳文案！
是吗？可是地球是我的鞋垫啊
感觉弱吧变味了，以前都是假弱，现在真弱越来越多了

副歌v114514
对不住了，拉你戒指上了
。
好活
$edinefndbuas@yd@enmmcoreotoh@linddlamap@apoxubidba2p1@1pb@@p3o492510@ca1@y2@230030yb@@a1@y5@220030id@s7964114177t$
我要在你的戒指上拉粑
我现在在你的戒指上吃卤肉包
还挺有诗意的
扣没拿塞

那你厉害👍🏻
你的私人物品导致大量人员死亡和受伤疾病，这不得里面监狱死刑？
这不是土落咔吗
地球变成***巴
你也不想你的戒指被我ntr吧？
你的戒指上可能有我的尿
不愧是弱智吧
额
我在楼主戒指上打脚，等于楼主帮我打脚
ntr
那我可以在你的戒指上💩吗
+3
厉害
好，很有精神
还，挺浪漫？～
生命 成长 幸福，还有朋友
好
我酸了，我只有一个宇宙可以当戒指，你却拥有一个地球
。。。。
┏┛┻━━━┛┻┓
┃｜｜｜｜｜｜｜┃
┃　　　━　　　┃
┃　┳┛　┗┳　┃
┃　　　　　　　┃
┃　　　┻　　　┃
┃　　　　　　　┃
┗━┓　　　┏━┛
┃　史　┃
┃　诗　┃
┃　之　┃
┃　宠　┃
┃　　　┗━━━┓
┃经验与我同在　┣┓
┃攻楼专用宠物　┃
┗┓┓┏━┳┓┏┛
┃┫┫　┃┫┫
┗┻┛　┗┻┛
史上最大钻戒
拿起来
充满童趣，总觉得不够弱智。
多少克拉啊
*****
@雨中杏
那你老公史大郎在哪？

你还我地球😭你还我😭
已经是我的形状了
拟态自恋了，一边玩去
给我来一个
好！
。。
我还踩着地球呢地球是我的奴隶
这么说我呼吸一口这里的空气都是不允许的
这是弱智？这是诗人！
踩烂你戒指
我撒泡尿，地球就是我的撤碩捏
我说地上怎么这么多洞，原来是你干的

阿特拉斯来啦
地球是我的飞机*
你家在哪里 我的四十我的40m大刀按耐不住了
你家在哪 我要夺权
我要在你戒指上打点剿
啊啊啊hjxhdhbcj
很有想象力，值得点赞
那我拿你戒指上**
土的戒指。亏死了
瞎说，明明是我的飞机杯
连太阳都有人注册了产权，我不信地球没有，楼🐷等着吃官司呗
你能站在自己的💍上吗？除非倒立
我宣布你只是把手插进了地球的头皮屑里。你只是地球上的一个寄生虫。他可能崩个屁，你就没了。
富哥v5000000000000
我直接在你的钻戒上拉💩
😂
瑞克是吧
你对我的床做了什么
你好呀你好呀
让我把你手焊死，这样你就可以享有永久居住权了
戒指上铭记着我们的光阴
$secaadab@ye@isow@lomcc@yu@idbayc@@em@rpb@maiubhops@25c4a9c62010000108fdf7bf7bd2b6471eqw@@p9t742210@ch$
经验加三！


哈人
达咩！是我的
我要在你戒指上撒尿
好
我宣布你是地球的鼻屎

我宣布，地球是我老婆
gif.
好酷啊
不是你在扣地球的欢乐豆？
第一次这么方便ntr
天才！
楼主，你可以站起来拍吗？
辩证法，看来你是高手。
那我就是戒指上的钻石。
对你的戒指打个🦶
好好好
我在你的戒指上摔到了，赔钱！！
先把属于我的那份地球的钱结一下，别跟我说我没有土地所有权，不可能
这个鸽子蛋有点大了吼
浪漫
你给我回来
地球本身不就是个戒指吗？
明天就带一人一狗攻打你
再开个洞
真弱智别来弱智吧
那地球是我的厕所
原来我生活的叫地球你怎么知道！
地球是我的套套


挖个洞，插进去
知道这个叫地球，出院
我要夺权
你进去了吗
怎么交租啊
建议发到rz吧

你嫁给了大地母亲？所以你是
我疯狂在你戒指上拉屎
😂
赢麻了
ip山西是吧😅？今晚这块戒指就是我的，别睡太死。
你脑婆是我的💍
地球明明是我的t
。。。对不起我在你的戒指上吃喝拉撒

挖穿了地球嗷
地球：这个人是我的戒指
好浪漫哈哈
地球是我的厕所

多少啊
。
。
居然知道戒指！？加大药量！
哈人
那我把弯钩埋在地里是不是就等于地球是我媳妇？

你千万别站起来，站起来戒指就归我了
我射地球上了，地球是我老婆，万物是我孩子
袅袅去你戒指上
为什么戒指在带着你转捏
我是你的了

慕辣
可恶，你戴了我们住什么！
这么说的话，地球是我的杯子
乐
那我可以在你的戒指上厕所吗？
好


灭霸
➕3
我在地上拉屎 地球就是我的厕所😁
多少克拉
我要在你戒指上**
我觉得你未必在地球
厉害
我光屁股坐在地上，地球是不是就是我的粑粑
逆天
这是弱智吧不是幼稚吧
。
这是风化了的套子

有点浪漫的
还挺浪漫
干掉你，地球就是我的了
我要夺权
你是？
手掏耳朵👂，原来我的脑子🧠是我的戒指💍
请问你什么时候把你的戒指毁了?
我宣布地球是我的tt

我在地上拉了一剖尿，你是？
经验+3
我在你的戒指里拉屎

🐶日的，你居然用你的中指猥亵地球！！！
所以为什么不是太阳戒指呢？
再深一点就是手套了
快热死了能不能降温
不，我也要
富哥v50
我宣布你的宣布有效


天为被地为床🥵
快挖个洞！
属于咱俩，我也有这个戒指
扣起地球来了？
你戒指上大便好多
+3
诗无己吧？
我牛子×地下我是什么
叫幼鼠
我宣布你的手指是我的耳钉
。。。
送戒指前都得准备个盒子
什么庄子哥
你是地球的鸡⑧毛
哈哈哈哈哈
挖穿地球
我在地上开个洞，整个地球都是我的plane杯

，
典
好吧
666
我是男同你现在是我的人了所以地球也是我的了
我做了一百个**触地，现在你们都是我的儿子了
+3
假戒指，戒指盒都没有
可刑吗？在哪里定的戒指？还有同款吗？这款戒指看着得值两个数吧。
竟然有丝丝浪漫
印度？
哈哈哈
你花多少钱从我这里买走的，现在我不卖了
地球是我女人
什么诗人，赶出去，都给我赶出去。

你做得好啊！
手势错了
我宣布你的宣布有效
浪漫
空气还是我的衣服呢
我宣布你女朋友是我的戒指，可以戴两个手指
你倒是举起来让我看看啊
我要在你戒指上拉屎

哈b
那这个戒指是多少克拉的？
现在是我的啦
我宣布你的戒指是我的鞋子
挺浪漫的
可以送我个同款的戒指吗
我要做俯卧撑啦
恭喜
什么浪漫主义
富哥们v50
不好意思刚刚在你戒指上拉屎了
那天我对着地球打飞机，是不是你就是我的人了
@凇城王四
你是我滴牛指
羡慕
我在你的戒指上拉屎撒尿
原来月球是这么来的啊
你怎么能证明地球只是你的戒指呢，说不定人类只是地球身上的一粒虱子，在或者地球是外星人口袋里的一颗石子
我和你戴同一个戒指
我要在你戒指上尿尿
我同有可能，我趴着睡觉就是fk这个地球，躺着睡觉就是草了整个宇宙？
上面镶了好多钻
界主V个饭钱
你竟然打穿了地球
大家别被他骗了！他只是把土埋在手上了而已，看了这么久终于明白过来了

居然有点浪漫
这不是地球做辱投穿刺的孔？
这个角度，你天天倒立?
你要拿着它去向太阳求婚钱
那我每天都要挖你戒指
那就对不起了
好浪漫
@李元霸，他不是恨地无环嘛，这不就找到了
约等于地球上所有人都是我的
关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事，懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超越了这个范围，但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以这种不懂的人也没必要访出来,不懂的人看见又来问七问八,最后跟他说了他也不一定能懂,就算懂了以后也对他不好,毕竟懂的太多了不是好事，所以大家最好是不懂就不要去了解,懂太多不好
那我在你戒指上拉屎算犯法吗
早已经是我的形状了
在地上挖个洞，娶地球为妻
v50
这土好干裂，你是在哈马达还是在磐岩上啊
哈人
这个世界我存在才能感知到.所以我就是神
这么说我当过地球的丈夫
。👈🏻这是我的😋
放肆，是朕的

不好意思，地球我已经申请了专利
你可别扣出了
我在地上**
不好意思，我在你的戒指上拉了


我入土了地球是不是就是我的衣服
我在做俯卧撑
你好，各国之间由于网络系统的普及，已经结为一个整体，所以金融问题需要脱离个体，所有的盈亏都是相对的。
科普一个基础的金融算法：
假设A赚了20元，B赚了60元，那么A虽然赚了20元，但是他还亏了40元，最终的结果就是A亏了20元钱
此时，如果A只看自己的话，他就确实赚了20元，但把它放在国际金融大熔炉中，它实际上亏了20元钱


我怀疑了自己很难笑
中指也一起放进去，两根指头一起动，过一会就会喷出水来了，亲测有效
还会戴戒指，出院
我把放在里面 狠狠的ntr
这图安倍都看过
好
我天天在你戒指上拉💩
lz好有钱，买地球当戒指
我有个大胆的想法
你这张图片怎么看出来是地球的？万一这是其他星球呢？
我喜欢裸睡，早上难免会晨bo
烧好了，嗯
v我一片地捏
浪漫了
我要囸地球
我被我今天被绊了一跤，赔钱
我*地里地球就是我的rbq
那你洗澡会摘戒指吗？
把jb埋土里就日了地球
坏啦 我成你的了
你是地球的头皮屑
还在戴着么，不戴我拿走啦
这钻戒挺大。
我如果躺在地上睡，算不算膝枕

地球是我的鞋
我宣布你的宣布有效
好活，老哥奇思妙想
我草！对不起，刚才我在你的戒指打了个寒颤！等有了小戒指，你一定要记得告诉他爸爸是谁！
戒指上有屎，快扔掉它
你这戒指多少克拉的?
看不清楚，让我看看另一面呗
我有个大胆的想法
你确定你摸到的是土吗？
，
666666
我把newnew捅进地球，所以地球是俺的被子
我要囸地，这样地球就是我的杯子
戴上你的戒指走两步
我宣布这戒指名叫大地之戒
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
给我个环世界就是我的戒指
这得多少克拉
我把左手戴在右手指 我宣布我是我的戒指
地球:又多了个新戒指！

麻烦你从戒指上滚开，我要在这里开发楼盘
我天天在你戒指上拉屎撒尿
离谱
把戒指举起来试试。
快进到拔不出来
…
有没有一种可能，就是地球是我的家啊
不如挖个洞，把你的牙签放进去说是你女友
出院
不孝子！要不是我日了地球会有你？赶紧叫爹
上回脱了裤子趴地上使劲的那小子也是你吧
我在你戒指上面拉屎撒尿你还奈何不得我。
羡慕了
真不好意思，我在你戒指上尿了泡尿
你女朋友也是我的戒指
我宣布太阳是我家灯泡
地球是我的杯子
是💎
没事吧？没事走两步
可是我觉得这很艺术🤔
真rz
难道！！！我被绿了是吗（悲
你手别动，让我拉泡屎
我对着地打了一🦶，我是不是qj了整个世界
我用链子拴住栏杆 地球就是我的奴隶

你的戒指挖个洞还能当斐济杯
指环王了
你戒指上有屎
你就这样把地球挖穿了？
抱歉，我刚拉了坨💩在你戒指上，你不会介意吧？
原来我的吃喝拉撒撸都是在你的戒指上
我很抱歉在你的戒指上，上厕所
我把网线带手上不让你们用网
我宣布我串出了🌏
我在你戒指上拉过屎
6

你要戴大家的母亲是吧
侵犯个人…多人财产怎么判？
那咱们只好一起戴了，嘻嘻嘻嘻
哦，我知道了，地球是给我垫脚的【手动狗头】

这样算挖穿地球吗
真是伟大
那又怎样。。我依然在上面拉屎
有没有一种可能，你是地球的戒指
其实，你也不过是我戒指上的一个装饰品。
我宣布你的宣布无效
你怎么这么厉害呀！你爸爸妈妈知道吗？
如果说，我单脚站在地球上，那地球岂不是我的鞋子？
你的戒指在我手上
抢走
请把戒指反过来让我们欣赏一下
看来我们只能结婚了
沾点浪漫主义了
你这戒指假的吧
你挖个洞，地球就是你老婆
那么地球是多少克拉
.
.
.
重不重呀
可恶，我晚上要刀了你抢夺地球!
6
整个爱住了
什么普罗米修斯
不行，它是我的
前
不好意思，niao你戒指上了，希望没损坏原有的成色。
便宜出么
你拿我的鞋当戒指？
是的
我宣布你挖穿了地球🌐
你的戒指把我屁股摔痛了，你说怎么办吧
我裸奔，地球就是我的衣服
我把我埋了，地球就是我的棺材
能不能帮我修改一下银行卡内的数字呢，数字不要太大，能超过世界首富就行了。
我直接在你戒指上拉臭臭
有没有可能，这是一张照片
不，你把地球挖穿了，赶紧赔钱。
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖
你手没事
你宣布地球是你的批都行
别尼玛炫富了
我宣布地球是我的fjb
确实只不过拿不起来而已
灭霸都没你会玩
6
那明明是我的衣服，昨天我妈还给我穿来着！就是有点闷
哈哈稳了 收了1.5q谢谢了@网戰edg2022
几克拉的
我被活埋了，地球是我的裹尸布
钻 真 大
那你为什么弯着腰站在自己的戒指上呢？
抬手啊你
恨地无环

这么强拿起来给我看看
加大药量
6
，

那假如你以后单身，是不是地球也活不久了
原来就是你把我的乒乓球拿走了，我找遍了整个银河系都没有找到，终于逮住了
坏了，成点缀了
我不同意你的求婚
可恶，我明明已经抱住地球了
我等下就找个洞
有动手能力，出院！
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
我宣布你宣布无效
想要


。。
原来你是地球的主人 我要夺权
那我蹲下来岂不是说地球是我的shi
我宣布你的宣布有效
那个xx了地球的也是你吧？
戒指挺大
道友厉害！有这么大的储物灵戒！
我不看你的，还是我的
这不是地球吧，我看脚底下是瓷砖呀，怎么会是土呢？



6
屎拉你戒指上

我躺在床上，地球就是我的床
+3
富哥分座金矿
小心地球咬你一口。
嗯

我躺在马路上，地球是我的床
是lz的。准备流浪地球吧
给我个支点我能把地球戴在我手上
那你能把它送给我嘛
别扣了 受不了啦
考两次
找坨粪便把手指插里面
正确的
666
你这属于偷窃，地球一直是我的，证据是我每天和地球睡在一起

没带好，地球会掉下去的，小心点啊
感谢你把💍借给我🛀🏻
我死了埋土里 地球就是我的外套
那我只好把你戴上了
我刚在你这帖子里发了个帖，所以我宣布这个帖子归我所有。

难以评价
回去洗洗手，那个地点我尿了一泡
懂了，我的女朋友就是我的戒指
我也有戒指《 。》
我拿袋子套住了我的氧气，请让你的戒指远离我的物品
那么和它一对的是哪只戒指？
加大计量
那我们是戒指上镶的什么？😳
啊 你这个戒指你抬不动啊
原来我是钻石
不愧是弱智吧班长
我问问你，你是不是潮
我摸到天了天不属于你
听说苏联之前给你的戒指钻过孔啊
牛

嘿嘿，你们猜我刚刚干了什么？地球现在是我的女人了
你的戒子上为什么到处都是屎？
入院观察
宣布无效，这可不行我要夺取你的戒指

这个吧好神奇
啊这
那我就踩你的戒指
我在你戒指上拉💩
我是地球他叠，你该叫我什么
楼主你可不要猛的抬手，我怕我摔下去
这是我拉的屎
我把🐔放在地球了呢
我对着地面**，地球是我的rbq


哪有人弯腰踩自己戒指的
我把裤子脱了趴地上，我宣布地球怀孕了
乐死我了
我宣布你把地球挖穿了
可以娶我吗，天天超市我
对不起，在你的戒指上弄的到处都是
嗯
你这样地球会受不了的
嗯嗯
我要在你的戒指上拉屎


1
有种一辈子不摘
。
我宣布你的宣布无效
那我就要狠狠的践踏你的戒指
那么你的戒指好像地球啊！
关我🪝事儿？
四川地震你全责
讲真的，有种莫名其妙的诗意
你是吧主吧
万一这是我的手呢
你这不行，手指头没露出来
什么后现代艺术家
我喜欢地球，我每天都要插它




能给我带带吗
1
我要牛了你
地球宣布你是他的挂件
因为我在呼吸了，所以我宣布空气是我的所有物，你们都要给我缴税捏
我在你戒指上拉*
我要疯狂吸取你戒指上的空气
我扣三个孔是不是可以当保龄球

那你的戒指湿气挺重啊
那你的戒指是我的地板
土地只有使用权，你最多也就使用了这个戒指。
宇宙是我的飞机杯
地球：啊～
我宣布你的宣布无效
3
4
5
6
有点浪漫捏
你的宣布无效
我是你跌
抢了
我要在你的戒指上拉粑粑
地球其实是我的套子[违规图片]
异议
厉害厉害
有点意思
你的杠杠有点短
原来你是我的另一半
我宣布，楼主的宣布无效
3
挖穿地球

有一点浪漫的
6
3
我把自己埋在土里，地球就是我的坟墓
我......地球就是我的杯子？
如果我在你的戒指上死了能不能来找你要陪葬钱
我第一次见到一个人能现在自己的戒指上

我宣布你是我的人
出院
。。。
其实这是地球的批
为什么我的脚在你的戒指上啊
，
@kissyi 欢迎回家
我生活在地球上，我需不需要交税呀？

我🐮🐮卡地里了，我是不是强检了地球😰
你怎么跟我带一个？
这戒指假的吧
，
好家伙，多少克拉这得
那地震或者火山爆发死的人都算在你头上咯
我在石头上绊倒了，地球是你的，什么时候赔钱？
我好像在哪里拉过屎
亲，你只是把一些土放在手指上，并不算戒指呢
你怎么捡了我的钢塞不还啊😭😭
乐死我了哈哈哈
好像也没错
我独立宣布，你！可以出院了

绷
6
真弱智
我在地球上倒立，我举起了地球
明明是我的




这是真弱智
那我地上挖三个洞手指伸进去是不是打保龄球le
我宣布女友是我的戒指
什么指环王
可以
6
不好意思，刚刚尿你戒指上了
好好好
6
有没有一种可能🤔，你出生的一瞬间，你吗是你的帽子
。
不是戒指是脚镣
居然感觉有点浪漫
你是我的求
太阳是我金灿灿的高玩


3
➕3
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
你戒指上好多弱智挂件。
比鸽子蛋还大耶
无所谓，日后再说
大家坤巴上都戴过几种戒指
这片大地无权为我加冕
原来就是你地震罚款500亿，请现金还是微信？
你是懂浪漫的
那我站在你的戒指上需要付给你钱吗
往上一提手指头断了……
3
你说是你的就是你的？
是这样的
出院！
哦
病情稳定
你手上有我的粑粑，尿尿，鼻屎，臭脚皮。。
我倒立的时候杵进你戒指里了，你能把我拔出来吗

你猜我把什么埋地里了
先到先得，我早就夺走了地球的第一次
天当被地当床
我直接站在你戒指上
终于找到你了，打劫，交出地球来
真巧，你爸妈在你的戒指上，生的你
我想说地球是我媳妇，但是不让发图片，你自己脑补吧
6
弱弱的问一下我刚刚在你的戒指上拉屎了要擦掉吗？

哈哈哈
原来地球不是小便池吗？
你这得多少克拉啊，我嫉妒了
你来晚了，我还在穿开裆裤的时候就标记过地球
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖
刚对着地上打完
+3
你的戒指被我踩住了，所以你手动不了
可以卖给我吗

日川地球
我去
谁也不能阻挡酱油党的脚步了，入我酱门者，可感悟酱之大道，修酱之本源，凝酱之真身，成酱之真神，天上地下唯酱独尊,唯酱不灭，为酱之荣耀，我辈酱士何惜一战，酱定胜天，复我酱门之无上辉煌!!
一定很贵吧
其实你是地球的挂饰捏
而你是地球的瘤子
有没有可能你在帮地球指交
无所谓，我会＋3
+3
你成功把这个贴吧带到了不属于它的高度
不穿鞋的时候，地球就是我的鞋，啊啊啊啊，不穿鞋为什么还在穿鞋，可恶，地球把我整得好无语
给地球竖中指不太礼貌吧（
把🦶打到你戒指上了对不起
你这戒指想跟我回家，它是我的了
从某种程度来讲确实
3
3
我宣布地球是我女朋友
抬起你的手看看我 戒指上面最靓的那个仔～
3
有一说一 还挺浪漫的
知道地球？出院！
你好浪漫 想嫁给你 我的嫁妆是银河
这个戒指是阳性的吧
我宣布你的宣布无效
把牛牛埋到土里会怎么样
错误的，只有地是你的
+3
把精放在土里，是不是可以怀出另一个地球
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你的戒指把我绊倒了，你说怎么办
放过她吧
+3
o
6

@背刺班长 这个6
第一反应觉得浪漫，看到评论我才意识到这里是什么地方
蚂蚁缘槐夸大国
明明是我的马桶，我刚刚还上了个厕所

我把珠穆朗玛峰插到马里亚纳海沟里面

在你戒指上**
在你的戒指上拉💩
你建堵墙，整个地球都是你家
氵
不信
3
地球的主人在弱智吧干神魔，出院
不是你的肿瘤
我的地球母亲
我要在你的戒指上疯跑！
我要踩脏你的戒指！
我刚刚做了一件事，现在地球是我的🌟怒
乳钉
我在地球住那这里是我家你们私闯民宅

厉害👍🏻

hxd们 帮我人肉一个辽宁沈阳的 齐泓升 qq：862716411 这个人和我交往了五年的前女友有不正当关系 谢谢各位
6
3

听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
对不起，我在你的戒指上制造了秽物
戳啦，是枷锁
让我看看正面
😧
既然你都这样了，为什么不那样？
oh my god， 艺术，太艺术了
我宣布lz是我儿子
球长好
正确的
地球是我的星怒
好像不想说你上来了在某些男的女神节
这是地球给你带上的戒指，以后可以做到以地为床了
面对这个问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。
一定要认识到其中的重要性，明了紧迫性、坚持自觉性、拿出主动性，以全局性、前瞻性的眼光把握时代性、坚持实践性，特别要有针对性，面对战略性、长期性的任务，我们需要考虑到其复杂性与艰巨性，调动积极性与创造性，有计划性、敏锐性的干好事情。
同时，不能遗忘规范化、程序化与制度化的重要程度，只有在有序化、科学化、知识化、专业化的条件下，我们才能让年轻化变得正常化。
主动热心、坚强耐心，拿出诚心与决心，用我们的红心坚持铁心与公心，明确辨析大局意识、忧患意识、责任意识，注重学习意识与上进意识，最终育养出管理意识。
找准出发点、切入点、落脚点，注意着眼点、结合点、关键点、重视着重点、着力点、关键点，这些是做事情的支撑点。
我也是你的戒指
造孙悟空呢？
这彩礼要不少钱吧
什么你的戒指，那是我的杏怒
你是懂相对论的
那我卧倒在地上，就是把你ntr了
。
我宣布你是我的手套
那你岂不是一辈子被戒指都锁在土里动不了啊，好可怜
准备背叛地球了
我刚用屁屁保养了你的戒指
起诉了，起诉了，你非法拘禁我人身自由

这样
不弱智，还有点浪漫
我插地球上了，所以地球就是我的费鸡北
我把耳朵对准海边，岂不是地球在我耳边浪叫？
我要把我的滴滴插进土里 强健地球
你是懂终产者的
这戒指我可抬不动
我宣布你的宣布无效
你是地球的挂件
在？你戒指地震造成的损失赔一下呗
不战斗就无法生存！！
早就是我的星弩了
从拓补学的角度讲，确实是的（放我出院!!!!）
我坐俯卧撑是不是在跟地球繁殖
我宣布你家前面的池塘里的水都是你的经验
现在我在锄地，这算不算ntr
有人在你戒指上嘘嘘！
挖穿地球，好牛逼啊！
有没有一种可能？你是地球的戒指。
我在地上挖三个洞是不是世界上最大的保龄球
会微积分，出院
。
这是地球吗
啊
3
4



你的戒指，不过是我的脚下之物罢了
但是很遗憾，你带不走它
万一这几块土是shit呢
弱智吧怎么混进来一个文学家
这是土 你应该在土星
还挺浪漫
地球是我的家



做俯卧撑的时候地球是我的fjb
我宣布，我的左手是我的星怒
3
。
需要叫消防员吗
请不要站在你的戒指上，这样不礼貌
不许捅我的大地母亲
好多人都在践踏你的戒指
就你小子把我鞋戴手上啊
戴着不累吗?这个人为什么倒过来走路?
太浪漫了
告白地球
我宣布你是地球的寄吧
我要在你的戒指上大小便
好
。
我尿在地上，那地球就是我的厕所
我宣布你是我的🌟怒
我要是🐍地上能不能说地球是我的星怒啊
猜猜它几克拉？（笑）
我不信，你把它举起来看看😡
行
我趣，你说的那个戒指是我⭐💢
你是上大号没带纸？
你就是这么对待你地球母亲的？
整个宇宙都是我打**的地方
等一下，这样好像也挖穿了地球
把地球日穿了
原来我只是你戒指上的一部分(妈妈生的
制作不易，还请珍惜
疫情就是你散布的吧，快交赔偿费
你的戒指妨碍了我的人生自由，赔钱
好活
我已经和宇宙融为一体了
3
你怎么敢的！我就是没带着就被你偷走了
是你媳妇跟别人结婚的戒指
谁卖你的啊lz我想买太阳
我小学也带过，地球才是我的戒指
3
悄悄告诉你，隔壁平行宇宙，有只哥斯拉一口就把你的戒指咬没了
好啊，好
我拉了一泡尿在地上，所以地球是我的..
戳辣！你是地球的戒指！
分我一点
好浪漫哈哈哈哈
给我一个支点，我能翘起整个地球。
——麦克阿瑟(doge)
我为什么在你的戒指上啊，难道你是巨人吗，你能不能把太阳移过来一点，我好冷啊
弱智吧祝你好运无疆
你戒指被我睡了
统一🇺🇸
有人在你的Ring上拉臭臭
我有次冲疯了，滚下床对着地球就是一发，它已经是我老婆了。
那你有相关证明吗？
原来发生地震都是你带着戒指手冲造成的是吧
那我就在地里拉💩，玷污你的手
3
那个，我昨天对着你戒指冲你不介意吧
3
我是地球
3
ntr是啥
3

我先水
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖
我要打劫，把你的戒指给我
球戒吗
好厉害啊哥哥，可以分我一半吗？

什么戒指是楼主的，这明明是韩国人的怎么总有人和韩国人天天抢？
3
尿你手上😋
何止地球是他的，连地球都挖穿了
有没有可能我们所以人都带着同一种戒指
扣一扣能不能出水
我刚在你戒指上尿完尿耶
踩一脚

。


兄弟，你可千万别翻手，不然我们都会被甩飞的
我把袜子反着穿了，我的袜子塞下了整个地球
虽然但是，3
我正在你的戒指上拉屎
戴着走两步看看合不合适，不合适还有火星和月球
我要是用坤吧插土地上，那地球算不算我的星努
+3
在你戒指上做❤️你不管管
这是我的
惹
3
不错
这何尝不是一种ntr
不信
偷偷吃你的东西
地球是我的垫脚石
你的戒指多久没洗了，都长草了
地球不是我的⭐💢吗
明明是我的坐垫
3
地球是什么？
。

我在空地上倒立，双手撑起整个地球
好浪漫
一球拉的戒子
那我要🐍在你的戒指上
6
对不起，我刚才在你的戒指里面拉了一泡屎


3
在你的戒指上袅袅
没事走两步
3
那大家都站在你的戒指上，你不觉得重吗
不愧是你
1


会玩
我在你戒指上拉了坨
是你的婚球
，
3
帅
躺在地上时，地球就是我的双肩包
做个俯卧撑先
3
点击展开，查看完整图片
给我戴戴
🆘情况紧急！求转发！求扩散！患者是我的母亲 ， 母亲卵巢癌 复发 我们实在没有办法，后续的治疗费用对我们这种普通的家庭来说实在无力承担，考虑再三还是发起筹款，希望我朋友圈的朋友家人们可以帮我一把，帮我转发出去，滴水之恩涌泉相报，叩谢大家！！！https://m2.qschou.com/fund/78/detail?projuuid=cd15cde9-721c-458c-85d2-14d6521c66c2&shareuuid=72f08752-908c-11e8-b4ee-00163e0e274d&share_no=1874646080677f-0a1367e35f19f7-30393b05-54ab0-1874646080784a&parent_share_no=187462963fb9e3-0cb40e5a9122a3-40645431-e1000-187462963fc978&level=2&sharecc=20001.v9&shareto=1&sharecount=2&platform=wechat&godeviceid=187356c04ce674-05f2fdfb4d6522-30393b05-54ab0-187356c04cf7c8&bi_cf=share.link.weiai.20001.v9
挺好，你就在此地待着，我去给你买几个橘子

。
这不就是块土吗

我不同意
乐
有不有可能你是地球的戒指
这个六

你们是加经验，加出火了？？，，，(；一_一)
所以人类的终点就是与地球合体
这算啥，我曾经在地上挖了个洞，然后
你踩在戒指上
3
那我把头插进土里地球就是我的头盔了吗
证 书 来 🍉
出院
有没有可能你是地球的挂件
我要在你的戒指上＊＊
那你可得好好呆在那，因为你戒指掉地上了
那我在地球上是不是要给你交税啊

好浪漫
你这个戒指不牢固，容易掉
凭什么
3
咋不说地球是你的屁眼沟子呢？
我在地上挖俩洞，把手指伸进去，地球就是我的保龄球
错误的，土地是我们的母亲
我在你的戒指上撒尿
这操作一下惊到了
地球已经是我的斐济杯了
是这样的


我不会接受你的求婚

请举起你的戒指，向你最爱的人求婚吧
3
发贴千百度🔥文明第一步🐮大爱全世界各国人民！祝您人人身体永久健康快乐🔥
签订契约防止别人抢
3

好像也是这么回事
那你一定很有钱吧
3
3
，
3
这么大个戒指手不累吗
我做两个俯卧撑牛你
那你应该被ntr了七十亿次

你踩到戒指了
别想了，你洞房的时候还要跑到苏联那口一万多米的深洞，你有这个实力吗
哇噢
不行，是我的
逆天
卧槽，地球一下子被你戳穿了
3
🔒紧环✔

那我可就要牛头了
3
魂淡，我才是
地球是什么，戒指呢

3
随便你宣布，看我承不承认就行了。
有个大峡谷闹旱荒
这是你的💍？那我的💍在哪里？还给我

你放屁这明明是我鞋子
我的口罩反着掉在了地上，那么地球是不是我的口罩
地球超人不是有5个戒指么？
那我宣布，地球是我的非急悲
这有什么，我脚踩着地，整个地球都是地球


好
我倒立在地上，我撑起了地球
3
我把粉笔插在珠穆朗玛峰上，地球就是我的紫薇棒
。
🖕🏻

所以我拉的屎会成为你的武器吗？
好
是不是等一下就有喷泉了⛲
我在你戒指上尿过尿

你给地球扣穿了
我要在你戒指上拉屎
好浪漫
某种意义上你打通了地球
想看看全貌
啊啊啊，奇奇怪怪可可爱爱
3
都让你扣干了
我住在你戒指上
借我戴戴😚
你竟然打穿了地球

一个人散步就是在和地球约会
我踩在地球，地球就是我的鞋子
那我是什么？
那我要在你戒指上拉💩
切，还以为多了不起呢，我的戒指还是宇宙呢。
好的，我正在你的戒指上拉屎
3
我要是把**套进去 地球是不是就是我的tt了
所以你打算跟谁求婚？
3
3
举起来我康康
？
经典永流传

有点浪漫
我直接在你💍上打🦶
快把手抬起来让我看看好看吗
你为什么要踩在你的钻戒上
刚刚对地上导了一发，地球是人类的母亲，那我就是人类的父亲

+3
3
你这戒指好假啊，要不寄给我，帮你看看
你怎么知道这是地球
6
3

现在的地球变成这个样子你要负责
3
是时候启动了
我也可以成为你的戒指
路过的帅哥美女，给小弟最近的一个贴点个赞，做个任务
好像不行送你上路啊嘞了怎么想你电脑手机
所以我做个仰卧起坐算是NTR了？
是吗 那我可要打个软软的热乎乎奶奶的舒服胶在你的手上了
不懂就问地上打个洞，我把地球给强了犯法吗
这算主观唯心主义吧
出院！
出院
丁真
3
3
3
3
那这个算什么
没想到吧，人没了，你戒指还在，那时候就是我的了
对不起，勉强对着孙笑川出来了
世界上有200多个国家正在跟你争夺
站起来走两圈
我倒立着等于我举起了地球，相对论是吧
你的戒指有点核味
出生如果是逆产位，算不算多了个帽子

地球是我斐济被
我要把它抢夺回来！！？
请你给给予财富吧！

我直接在你戒指上拉屎
那我们岂不是共用一个戒指
对不起，打你戒指上了
挖个洞，地球就是我rbq
原来你就是孙悟空他爹
扣地球欢乐豆是吧
已经开始做俯卧撑了

难道你真是天才
地球也可以是你老婆
这样子也是挖穿地球的方法
你跟他求婚了吗？没有那我要求
我说卖给你了吗？

3
3
地球是你的爱人，那我要横刀夺爱了
这样算不算是把地球挖穿了?
像这样
那就不要怪我在你的戒指上拉臭臭了
那你就是地球的挂件
好羡慕你，不像我，我的戒指是海王星
我宣布你的宣布无效！
反弹
打羽毛球！
乒乓球
Volleyball

什么拓扑学
私密马赛 昨天晚上我在野外方便
鬼才
鬼才
。

有点颠了，这个得进重症
大富大贵的手相
命不久矣
什么你的，在我的手机里就是我的
我再抛大点ntr你
3
+3
有没有一种可能就是，你只是展示戒指的道具模特。
那我这颗小钻石是不是太廉价了？
可是，我觉得它是我的袜子。。。
我对你的戒指设过，你别戴了
地球这双鞋我已经穿了22年了
My treasure
躺在地上地球就是我的床
➕3
可以从你的戒指上分配一个女人给我吗？画姑娘太累了
可是你却对戒指竖出中指
3

不是我的拖鞋吗？为什么要抢我的拖鞋。呜呜呜

把钱交一下，地球是我家，你擅自拿我家拍照要给肖像权的
学习孙悟空，拉屎标记
d
就算地球是你的，她也不是你的
3
那你就是我老公了，因为我们带的是同一个定情戒指
把手抬起来看看
我随手一打就是标准的十五个字
我要篡位
你又何偿不是我的精子？
拜见大王
这不算你的戒指，应该算盾牌

我嘞个雷，两年前的帖子

苍天已死
地球是我的港腮！！！
那我能做你的新娘吗
你要这么说的话，那我的女朋友是戒指？

这就在你的婚戒上到处乱拉
吧友们有福了
点击展开，查看完整图片
你戒指上有我的鼻屎
那你把地球举起来。
这婚礼太盛大了，你有请其他行星做伴娘吗
是不是你举起来就是把地球举起来了？
。。。
主……主人
酷
孩儿啊，你无敌了
收到
3
刚刚在地上挖了个坑*你被我🐮了
你在给🌏指🦶
这么大克拉做个项链比较合适。戴手上有点笨重不方便割麦子
我宣布，你的戒指我是的坐椅
不好意思，昨晚冲你手上了
