人眼像素最高可达五亿，可为什么还是看不到自己的未来

人眼像素最高可达五亿，可为什么还是看不到自己的未来
因为人眼不会发光，而未来漆黑一片。
像素关看未来什么事
够哲学出院
因为缺少光
因为你没有
要等一等才能看到
诗人吧里面个个都是吟游诗人是吧
就算像素再高，看不透的，还有女人的心
你们都看不到吗？我已经看到未来我乞讨用的碗花纹是什么样子的了
像素高镜头烂
脑细胞有多少个亿亿，怎么会想到这样的问题
弱智吧是给你写诗的地方
我不知道有没有五亿，但是我能看到未来
弱智吧不收哲学家
看到未来需要超光速跟像素有啥关系

没有的东西看不到
蚊子眼只有几千像素，可为什么他总是能躲过你的巴掌
初音未来和栗山未来？

人能看到未来，末来在不断加载，人却会死机
这不对吧，这是弱智吧能说出来的话？
没来肯定看不到啊
我看得到啊，你看不到吗？该不会是你没有未来吧
这简单，把哈勃望远镜装到大脑上，别说未来，死后都能看到
你忘记睁开了
闭上眼睛后看到的不正是漆黑一片的未来吗
五百亿也看不透人心啊
未来一片光明，却找不到半点出路
——玻璃罐里的蜜蜂
这么有哲理的话是弱智能说出来的？别占着床位，快麻溜的哥温
因为看的太远只能看到嘎了后的地府
弱智到想哭
因为人没有预测未来的能力
我甚至看不穿对面那栋楼浴室的玻璃
我进错吧了
为什么rz吧都不是真正的rz呢
没有开会员你想看
感受到岁月长河才能感知未来。
现在看到的不是曾经的未来吗？
因为未来最棒，才五亿像素根本不够
因为未来是未来
弱智的未来只有一望无际的城墙和绝望天花，我们没有未来
因为没有未来
因为你没有绯红之王
不存在的东西怎么看的到
有没有可能，他的希望掉了
因为不是VIP，看不了超前点播
可以看到初音未来
因为一亿像素的摄像头看不见五分之一的未来
你所看的的就是你的未来
其实你早就看到了自己的未来，只是你拒绝相信
因为雾太大了
滚出天才吧
因为你看不到未来，所以你看不到未来
像素和未来无关所以你看不到
出院，因为人眼只能看到远方
看不到就代表没有啊
我看到了，什么都没有。
未来就是去世，谁不知道啊
不知道，我视力不好，有可能太远了看不清
因为我已经抓住未来了
证明现在还没有达到看到未来的程度，要是你叠到了五十亿层的话不就能看到了
看不到未来但是抓住了未来
未来睁眼看不到，只要闭着眼睛就能看到
语言艺术文学大师
占个楼，我觉得这条可以入选2023最佳365

首先要有眼睛
去地狱笑话吧问
因为是肉眼可见
因为像素不是未来
因为太黑了
因为一切按计划进行，但你看不到计划
搞哲学是吧 加大药量
这是需要花钱升级成望远镜
把眼睛闭上，你就看见未来了啊
人的大脑是超级计算机，它意识到顶级的摄影机不需要去拍一些毫无重要的东西

学会伤感了，出院
其实是看到了未来
出院
人们总以为未来在诗和远方，殊不知未来其实就在自己眼前，所以他们才看不见自己的未来
因为你看到了，所以你看不到
我们的目光被束缚在了钢筋水泥构筑的迷宫之间。这片土地诞生过许多奇迹，甚至连未来都存在过几十年。
你看到的不是上一秒的未来吗？

还以为进错吧了，破我防是吧
出院
因为现在的分辨率就高到你看不全了你还想看未来
你有上百亿个脑细胞，却净想些没营养的问题
因为未来永远都是模糊的
居然问出这么哲学的问题，出院
像素再高也看不见风中飘散的烟
看不懂
因为你的未来被握在别人手上
未来赛高！
我上初中那会怎么听说是6.8亿讷
因为我的眼里没有光
你来错吧了

最高可达，那最低呢
想看到得摇号
哥们直接不要混弱吧了，出院当文学家吧
不知道
你在说什么
不用看了，你的未来一片漆黑，看了也没用
看不到，才会更有趣
完了 rz吧8u们绷不住了 看乐子
你不是冠位术
唉，都白流了
我先出院
@爱做白日梦的小鬼 @我叫淼泊💦 破我防是吧
怎么看不到？未来不是纲领里规定好了吗？
有点哲学的气息在里面
未来的可能性那么多，让你看到了，你脑子内存条瞬间就满了死机了
诗无吧？出院！
能说出这句话说明大愚若智
只因未来
再高的像素也看不透黑色，毕竟未来漆黑一片
太有深意了他真的我哭死
有没有可能，你的眼睛不能自拍
未来赛高 未来赛高！
有没有可能眼睛不带美颜呢

因为要50亿
未来达到的大于五亿




你闭上眼睛时 你就已经看见你的未来了
未来就是过去之于现在，现在就是过去之于未来。
吧里就我一个真若至？
忘了
解决方法：把头转向未来的方向
自己不去创造光你如何看见未来
像素是什么
因为你的肉体维度太低了
不知道
只要你假装看不到，未来就还有希望，至少做梦的时候不会被吓醒
您说得对
等通知
眼睛是向外看的啊，你把眼睛闭上，
你不就看见自己的未来了吗
唉
你要问你的心，而不是你的眼睛。
这很正常，人眼连马赛克都看不穿
看到未来没有用啊！要抓住未来
我以为进错吧了呢破大防
3
估计需要再开个写轮眼
什么大智若愚
正是因为能够看到，所以才无法发现真正的未来
@火热的肝文森特
你们诗人没有自己的吧吗？
这个吧的高手总能让我感到震惊
一搜诗人吧，第一个就是🐔。
再明亮的眼睛被迷雾挡住了也看不清任何东西
，
因为未来和像素无关
因为你是按照中央凹的视锥细胞密度来计算整个视野，实际上是没有这么多的
因为没有未来
为什么看不到，是因为没有光吗
眼睛是用来看清现在的，未来是用拳头打开的

进错吧了？
未来我也看不到未来，但我看到了未来的我看不到未来
原来是弱智吧，你们整的活已经看腻啦
因为没有未来
因为眼睛是让你认清现实的
因为没有未来 no futrue for you
你看到的就是自己的未开，只是你以为自己看不见
这是rz吧吗
因为凸透镜成像是反的，我的眼里只有过去
这里是弱智吧，谁指使你讨论哲学的
不存在的东西本来就看不见
我的目光短浅，未来却遥不可及
正常
人眼非但看不到未来，就连这一瞬间所看到的东西也是光所带来的过去
破防了😭
因为你有近视
把握好过去和现在
呃呃
因为我近视
3
能啊，你银行卡余额有几位你看不见啊，你v我200，提示你余额不足你就已经看得见了
人们常说的看不到未来，其实已经是看到了未来
返璞归真了属于是
人眼只能看到现在，未来和过去都看不穿
你需要转身
因为你只能看见存在的事物。
这个其实不难，简单算一下就知道，越远的未来，需要像素越多，甚至已经不是数字可以描述的，所以看不清。
这个问题感觉好不一样
因为你跟我一样近视，戴眼镜就能看到了

你们诗人没有自己的吧吗？
明天就能看到了
未来不是用眼看的，是用脚走的
太深奥了，建议把床位让给我
无解在做数学题时可能也是某道题的答案
因为光还未照亮
什么是像素？
典
走错吧了
我走错吧了？
看我拉你床上
弱智吧不收真——
诗无己吧？
诗人是吧
顶
嘛的，打真伤了
你不会等未来再看嘛
你如何确定你是瞎了还是眼前一片黑暗
但是你可以看到过去
像素高关看未来什么事
阿巴阿巴，未来是啥
人眼不会自拍
那是像素 不是见闻色霸气
因为再多看一眼就会爆炸
别急，在走流程了，党支部通过你就能看了
出院
没眼镜也想看到未来？
阿巴阿巴阿巴
去隔壁口吧
因为看到的未来永远不是未来

可能因为近视眼散光或者没有未来

我是五
你们哲学家没有自己的贴吧吗
不像若之吧友，像哲学家
哲学家在弱智吧干嘛 赶快出院
出院吧
看到未来也改变不了
写的真好
3
（晕倒）
因为眼长在你身上，你只能看到你该看到的
还不够快，得快过光速
人怎么能看到不存在的东西呢
cy
看哭了
谁让你写诗了
出院
我怎么知道
乱花渐欲迷人眼，当前太过清晰反而看不长远
这是弱智吧
+3

说不出哲理就狠狠的➕3
你看到的说不定就是刹那的未来
我有超能力 可以看到下一秒会发生什么事情
因为我是弱智
人眼少一维看不见
懂哲学，出院！
闭上眼 未来就在眼前
人类没有未来（）
别说用眼睛，用屁眼都看不见
未来是耀眼的
+1
因为未来很耀眼
建议买个长焦镜头捏
不知道
看不到未来才有盼头，要是知道了未来会发生什么，哪还有什么盼头
好
因为你不可能看见自己
警惕诗人吧渗透
你们诗人是没有自己的吧吗？
是不是自己的未来太抽象了
你眼中所见的 皆是未来
显卡撑不到那一天
未来并不存在，需要你自己去创造
怎么感觉这是个哲学问题
因为未来不是能用眼睛看到的，而是要用双手抓住的
可能是因为视网膜只能映出实像吧，我也不知道喵
不愧是弱智吧
因为没造雷达
把所有挡住你的东西都烧成灰不就能看清楚了吗。
闭上眼睛不就看到你的最终结局了
“未来”，不就是没有来的意思嘛，没有来你当然看不见了
3
因为你只能看见现在 未来永远在未来
没有的东西，怎么能看到？
3
你们诗人没有自己的吧么
人眼只能看见自己有的东西
未来都是高科技，清晰度太高，眼睛像素太小
傻啊，4k是4096×2196=8994816
500000000÷8994816≈55.587574帧
人眼能分辨六十帧，所以人能看到未来不到一秒
看到啦，未来一片黑暗
因为你的未来和现在一样日复一日毫无变化
什么未来视
你们诗人没有自己的吧吗？
不知道
但我的心不适配这个未来
因为世界上有60多亿人，你只看的见5亿
闭眼就看的到了
由此可见有机体是如此的孱弱
你毕业了
因为眼下已经被现在填满。
什么像素？
因为你的未来充满可能，五亿像素都描绘不出来捏
反方向的未来
后人哀之而不鉴之，，，
光明的未来
初音才有未来你没有未来。
眼睛看见的信息传递到脑袋是要时间的 所以你的未来就在当下
因为我们被三向箔降维打击了
可以看到啊，不然婴儿生下来为什么要哭呢？
是因为我们压根就没有未来，任何的生命不论是好是坏都会死亡，任何的物质无论有机无机都会被分解。没有什么东西是永恒的，未来只不过就是茫茫宇宙中漆黑的一小片。展望未来，你什么也看不见，但是你仍然能瞥见现在你拥有的一切。（个人观点，不喜勿喷）
因为人只有两个眼睛，只能看到某一片区域的视角，再多加几个眼睛应该就可以看到自己的未来了
因为抓住了
出院出院，这已经上升为到哲学问题了
你没放底片进去！我进来以前就是干照相馆的，什么叫柯达，哪个是柯尼卡……我熟着呢
因为像素不够
说明收入不到五亿还没资格躺平，赚够了才能养老到死
未来存于心，知以思，明以行
诗人呢
连自己都看不清，更看不了未来
正因未来一片黑暗，所以那一丝希望的曙光才更加显眼。
因为太多手想挡住你的眼
没配眼镜嘛
把眼睛闭上就看到了
因为处理器不够
大家都近视，只能看到近处，未来太远了
因为无法超越光速不过“万事不决量子力学”人的每一个想法意念都会塌缩成一个宇宙空间，或者这么想人的每一个意念其实就是另一个平行空间的影响，然后这个影响使人产生了意念
进来就是点赞一位老哥
因为我们并不知道未来是什么样的
3
你去买个初音未来的手办啊，网络上的初音都是别人的，只有买到手的才是你自己的，花点钱吧，景品，啊b99包邮，不贵

未来看不到，但是过去可以
人眼看到的都是过去，光在反射之后才能看见，只要你比光快，就可以看到未来
给大伙整哲学是吧！
未来是时间性的幻觉，所以观测不到
诗意啊，比贾好多了，堪比黑色的眼镜看到了光明
终于找到这个贴了，我们哲学家的一个朝圣地
有个评论说得好，当你看见未来未来就会改变，当你未来发生改变你就看不到真正的未来。也许其实你想象的未来就是最初的未来，只不过你想象的场景依然存于脑海就会对你现在的行为做出或多或少的影响，而未来这个事件牵一发而动全身，整体都会颠覆。于是你便看不到未来。
3
因为你没有未来
未来一直都在你眼中，只是你从未在意
人眼的像素有限，只能清楚地看到眼前的世界，对于未来的状况，人类需要依靠判断力去推测，这就是为什么我们看不到自己未来的原因。
看得到啊，初音未来就是我的老婆
没有未来
睁率不够啊肉眼的睁率睁一秒只能看一秒，睁一秒要是能看两秒应该就能看到未来
你这不废话吗，你不开灯咋看到啊，以后不要问这种问题了，没有营养
因为你无时无刻看到的都是未来
一德格拉米
自己的未来是看不到的，因为自己的未来是看不到的

没有未来不就是你的未来
好
啊？
会思考？出院！
人眼像素是处理信息能力，看到未来是获取信息能力，所以可以获取五亿换未来的0像素。
我看到我去世了，没有人记得我，大家也都一样，后来没人知道我们做的事
因为人和人的体质不能够一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下造出了量子运行的超弦计算机《镜子》，看到了一片沙漠，和一个已经断绝的文明。
因为眼睛看不到自己，所以看不到未来
<p>人眼的像素最高可达五亿，但人的视力不能提供足够的信息来判断未来的发展情况，从而导致我们看不到未来的事情。同时，还有人们对未来充满疑问的因素，短期内的发展趋势是非常难以预测的，所以很难预测未来的情况。</p>
因为这样对盲人不公平
不对吧，好像人眼的像素不高，是因为大脑的处理能力强（忘了哪看到的
因为看到未来需要5亿零一像素
你连你家对面的单身小姐姐的窗帘都看不破
可以的 未来都会挂墙
这是哲学吗？没看懂
比你的未来还要亮.jgp
米莱
因为还没学会见闻色霸气
你傻啊，未来的人能看见你的未来
你们诗人没有自己的贴吧吗？
捏妈妈的出院
你的未来不止五亿
能看到，早晚得死
你们哲学家没有自己的吧吗
红豆弄游没忒鸭子嘎那！
因为没有未来
不知道
3
你的眼睛只有五亿像素，但你的未来却有无限的可能

像素高，没有红外透视不
你们诗人没有自己的吧吗？
因为未来很耀眼。
主播明天就似了哪有未来
人脑细胞最高可达一百五十亿，可为什么用来思考这问题

看不到的未来何不是未来
因为我们还没有进入四维
你只要把时钟调到未来不就看见了吗？
3
俩眼就是10亿像素
没有
3
有点地狱啊
3

3
我有点近视了，像素只剩50，看到未来有点困难

你们诗人没有自己的吧吗？
3

没看到未来也就是看到了未来
像素高还不行，腿的肌肉必须发达，这样我们跑步就能超过光速，就能看到自己的未来
未来没有光
因为人眼盯针
因为你看不见没有的东西
因为没有光明的未来
因为没有未来😋
因为未来是用双手塑造的
像素是像素
ex千里眼变未来视是吧
你以为你是三眼乌鸦呀
呜呜呜

你应该问为什么不能拍照片
有人近视

你得问未来为什么这么娇羞
3
因为未来没有照亮你世界的人
可能因为心里没底吧，进光量不够
因为我近视了啊，能不能去问没有近视的人啊？
3
那些看不到未来的人，其实已经看到为来了
有没有一种可能，你看不到未来就说明你已经看到了未来
3
不存在的东西怎么看得见
看得到的 我现在15楼天台 看到了两个结局 落地成盒 回去睡觉
看不到未来的人其实已经看到了未来——弱智吧
看不到未来其实是看到了未来
能看到，未来是阿胶

因为人的未来何止短短5亿
3
因为你的镜头雾了，所以只能看近的东西
因为没有未来
因为未来指
①将来。
[丁玲《梦珂》：“于是她便整天的躺在床上，像回忆某种小说一样的去想到她未来的生活。”]
②也指将来的光景。
[杨朔《永定河纪行》：“这条河是未来，也是现实。”]
③即将到来。
[巴金《灭亡》：“打了一些时候，被打者的叫骂声也减弱了，两位警察先生似乎打够了，现在怒气没有了，心里在盘算未来的奖赏。”,未来二十四小时内有暴风雪。]
3
你要装新的ai辅助你演算才行
出院
运行内存不够，信息处理有延迟。
3
因为看到未来的都被当成魔女烧掉了
因为未来被世界堵在了脑子里面
人体是发光的，所以眼睛被光盖住了！
3
3
看看日本，一眼望到头的未来……
因为没有
+3

因为未来不会发光
因为未来太光明，刺伤了你的眼
3

，
那些说着看不到未来的人，实际上你已经看到了未来





未来没有光



出院
哲吧又打过来了
考上公务员就一眼看到未来了
难道不是因为看的太远了？你的年限不够嘛？
想看未来？哦，好的，知道了，回去等通知。
因为展望未来就是在前进的路上望梅止渴
我看到了
没对焦，所以才要聚焦未来
看未来要先把人眼换成水晶球
那关你近视眼什么事
我不能用现实去观看虚无。
评论区的人好像彻底弱智化了
其实已经看到了，不想承认而已
看见的是现在未来是现在的过去
当你说看不见的时候，其实你已经看到了
因为光明制造瞎子,未来太过光明
使你成了近视。导致你抓不住未来
因为现在的眼睛只能放在现在，未来就交给未来的自己来看吧
因为未来的光照不到到我们的眼里。
看不到未来也是一种看到未来
因为未来在明天，而我们活在今天
玩手机玩的
借用另一个吧友的问题，海水是透明的，你为什么看不到海底？
哲吧没床位了？
因为未来不止5亿
没有觉醒替身
本来就没有的东西怎么看也看不到啊
当你看到这段文字的时候已经是过去
不晓得啊，导员没说啊
因为前途一片光明
牛逼
有时候看不到未来正是因为看到了未来
其实看到了，只是不愿面对而已
未来有5.1亿像素，你的像素不够肯定看不到的，
预言家和智者有5.01亿像素，所以可以看到模糊的未来，
我的眼睛有是5.1亿像素，已经看到了你的未来，我的眼睛告诉我，100年以内你会有此生最大的一个劫难，如果你度过了就可以得到永生，没有则身死道消，你会长眠于地下接受死亡的召唤。
太少了，需要量变引发质变
警惕哲学吧
3
？？？？
像素看的是当下，未来只是欲望，且不在当下。所以看不到
你还知道未来，占着床位不犯病是吧
可以套现吗
“看不到未来，正是因为看到了未来”
因为还没有聚焦好
在未来之处，明辨眼
因为没有光
别在这里发癫
你看的是截面 不是纵面
他们说看不到自己的未来，其实他们已经看到了未来
在你觉得看不到未来的时候恰恰就表示你已经看到了未来
因为才数了不到一个亿像素，人就累得睁不开眼，啥也看不到了
看不到未来不就是已经看清了未来
因为人眼不能像相机一样把未来的照片拍下来，所以看不到。
因为未来不值五亿。
因为眼睛里只能看见黑洞
你看不到未来的时候，就已经看到了未来
往往说看不到未来的人，其实是已经看到了自己的未来
你看不到未来是因为你看到了未来
因为我的眼睛灿若星辰，看不见黑暗的地方
看不到未来的原因是有可能已经看到未来了
你看不到未来就等于看到了未来
你看不见前面的路，可能不是没有路，而是这条路本就是漆黑一片
没有的东西你怎么看得到
有没有可能是已经看到了未来呢
警惕哲学家和平演变
像素是高的，那是不是被什么黑的东西挡住了镜头
会不会是近视和散光？
这五个字看的清清楚楚啊
有没有可能，我们没有未来
因为不是人，也没有眼睛，更没有未来
很明显五亿不够呗
你看到了，都死了
因为你没修炼见闻色霸气
因为看不到呗
看不见未来其实就是看到了未来
看不到未来，这不是已经看到未来了吗？
长大长大之后 眼里就没有光了
因为你的未来毫无价值
有没有一种可能，看不到未来本就是你的未来
因为你不初音
因为你没有
我不知道
我们都是先天性眼盲
3
你看不到的未来，正是你的未来。
配副眼镜吧
未来在很遥远的地方，近大远小，看不清很正常，建议带个眼镜或者用放大镜
你看不到未来 其实是你看到了没来
你看不到。问我干嘛？
因为未来就是一个抽象的概念，不是一个实物
我不开蔚来
他们都是自己看不见未来，那是因为他们看见了
擦牛眼泪，你就能看见未来在***的灵魂
3
你低头就可以看到了
光锥之内
本就没有的东西，又怎么可能能看清呢？
因为人眼只能看到过去
因为要到lv8才能看到
冰狼族刹那看得见，因为那不是人眼
看不到的未来何尝不是我的未来
我高考数学137，现在计算自己卡里钱的时候用到的知识还是小学一年级的
慕名而来
人们常说看不见未来，其实那是看见了未来
哲学吧入侵了？
五亿是解析度，不是时间线~！
你以为看不到未来，其实是看到了未来
那些说看不到未来的人 其实早就看到了自己的未来
有些人说看不见未来，其实已经看见了未来
那说明你看得非常清楚，你已经看不到你的未来了，就说明你看到了你的未来，别怀疑你自己的眼睛，怀疑你自己
哲学吧的味道
因为没有回来
因为未来是还“未来”的，你蹲点偷拍也要等“人”来了才能拍到的好吗
你不是已经知道你能活到死了吗？
你以为自己看不到未来，实际上已经看到了未来
你不是看到未来了吗？
因为你看到的都是过去
看不见未来其实已经看见了未来

未来太多可能了 不知道该看哪一个
你都有5个亿了你还没有未来？
抱歉，你没预约、不能见
因为人眼只能感受光，而前方只有一片漆黑
因为你已经看到了未来
因为人只关注当下，未来不在现在
不，你看到了。
没有什么看不看得到，不过是不相信罢了
因为光在小时候给了奥特曼
因为我们的眼球有黑有白，有棕色其他颜色好多好多，眼睛可以容下很多颜色，就是容不下未来
看不到未来不就是看到了未来了么
平面的，立体的
你没看见未来又何尝不是看见了未来呢
连天上的星星都看不透彻，又谈何未来
看不到未来其实就是看到了未来。
因为前途无亮
因为未来没有光，眼睛看不到
因为处理器不行
看得到的，打开手机自拍，大头照，黑白……
像素高≠看得透
好
因为人类的未来是死亡，死亡后你眼就没了
3
为什么所有人都预测不到未来？因为所有人都在预测未来。
像素高≠什么都能看见
因为总看脚下的路，所以看不见天上的云
因为再先高清的分辨率也看不见本就不存在的东西
依托未来
因为人眼没有算力，只有大脑有算力
3
左转哲吧
其实是看到了未来
看到了 只是不愿面对
等通知
看不到未来不也是看到了看不到未来的未来
因为你不能正视自己
看不到未来其实就是看到了未来
你看不见自己的未来不就是看到未来了？

因为散光严重
像素再高也不能看见不存在的东西
因为都被像素块遮住了
未来掌握在自己手里，想看见未来，就得先真正掌握自己的未来
你不是没看到未来而是看到了未来
未来你不是看的很清楚了吗？
因为发不出声音（初音未来）
因为没有未来
对呀，我也看不见耶
因为眼睛被挖了，生了个孩子叫未来
当你看不到自己的未来的时候，那就已经看到自己的未来了
看不见正是看见了
3
你看不见未来，不就代表你已经知道未来了
看得到
诗人吧打过来了

因为未来空无一物，所见为虚无
看不到未来，就是看到了未来
加错技能点了，把像素改成存款，就能看到了
你看不到未来，不就已经看到了未来吗
可是你这句话不是已经看到未来了吗
其实已经看到了，只不过我们都不愿意承认罢了
说看不到的未来实际是已经看到了未来
未来本来就不是实体，眼睛看到的只是虚幻的美好，实体在你的眼球之外，看不见摸不着

未来画质太高，脑cp不够，眼睛的显示不够

被现实蒙蔽了眼睛
五亿？关我近视眼什么事
看不见未来，又何尝不是已经看见了未来
人们总是看到了未来才看不见未来
你看不到未来的时候你已经看到了未来
这个我知道，因为没有cuda计算单元，所以算不到后面的画面
因为像素太高了，所以模糊了未来...
当你说出这句话的时候，其实你已经看到了自己的未来
因为五亿太少了
你看不到自己的未来，其实已经看到自己的未来了
没有未来其实也是一种未来
其实连爱与恨都看不清
问我干嘛？我又不是你老师
可能因为想素。
好
一会就看到了
点击展开，查看完整图片
看不到未来其实是已经看到了未来，看到的未来就是看不到未来，所以看的到=看不到
怎么看不到？我天天看初音。
前途光明我看不见，道路曲折我走不完
3
因为未来在未来
因为四周黑洞洞的，不容易碰壁吗？
睁眼看到的光是别人的，闭眼看到的才是你的
所见之处画质是清晰的，但地球的另一边你没办法用相机去看得见

不知道
看不见未来实际上是看见了未来
因为未来正在变为过去，你所能看到的未来都是现在
你似乎已经看见了悲伤的未来
哲学吧打过来了
因为你的前途一片昏暗
说不定明天系统升级就可以了
你以为你看不到未来，其实你已经看到未来了
你这不是已经看到了吗
记住你现在的想法，把眼睛闭上，过几年之后再睁开，不就能看到了吗？再大不了就闭个十几年


因为没有前途
这和像素关系不大，关键是曝光时长，你曝光60年，应该就成像了。
因为没有光 就会看不见
还没加载出来呢，怎么可能看到
看不到未来不就是已经看到未来了吗？
因为你近视
有没有可能看不到未来就是已经看到了未来

眼睛闭上就看见了
因为，你没有更未来恶魔签订契约
你看到了，但你仍不相信你的骨灰
是哦为什么不用人的眼睛做摄像头
因为真正的未来永远未来，人只能看见到来或者已过去的未来
谈科学怎么还扯上玄学了？
因为五亿对未来太低了

前方一片黑暗，就算再高的像素也是一片黑
看不到未来，实质上是看到了未来
看不到未来，其实是看到了未来
先生退出文坛我是极力反对的！
我看见了
这不重要，这不重要吗？
人的眼镜看到的是光的过去。
警惕和平演变
因为会发光的精子没出来
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
你看错方向了，你看到了自己的过去
望远镜不够远……
你看到的下一秒不就是未来吗
反正我不是看不见自己的未来，是已经没有了未来
3
你说你看不到未来其实就已经看到未来了
看不到未来就是看到了未来
看不到未来也是一种未来
因为未来不会发光，也没光照在上面
你和她靠的再近也走不进她的心。
其实你看到了。又或者永远看不到，看到的景象是有延迟的。
你给我爬去哲学吧
有没有可能你已经看到了未来
诗人没己吧？

现在人总是好奇怪，什么都想看，小网站也要看，未来也要看，过去也要看，好像非要揪准了什么才行，不然就不能过一样，我每天闭着眼睛上课，不还是好好的
你哲没己吧
你以为你看不清你的未来，其实你已经看清了


因为未来没有光
正确的，直接的，激励的，中肯的，积极的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，辩证的，形而上学的，雅俗共赏的，一针见血的，直击要害的。正确的，直接的，激励的，中肯的，积极的，雅致的
因为神经的传导有延迟
就算有五十亿也看不见不存在的东西吧
因为举目见日，不见长安
因为短焦小光圈，拍不清前方远处的旖旎风光
我连自己未来的去向在哪都不知道，我的眼睛该望向哪个方向才能看见我的未来呢
哲学吧打过来了
你若是看到自己所不希望的未来，那你还会去直视它吗？
我也不知道
看不到未来也算是看到了未来
肉眼看到的是光线，心眼才能看到未来。
因为小时候把光借给奥特曼了
因为未来已来
看不到未来的时候 其实你已经看见未来了
你不是人你是牛马
你手机号称几亿像素，不也看不见摄像头吗？
自己的未来 这么大五个字看不见吗？
万花筒看不到宇智波的未来
6
经验+1

因为看到了未来 所以看不到未来
人是看不到自己的，孩子
你真的没有看到吗
因为没有光
有可能你一辈子都挣不到五亿
怎么会未来不是一眼就看到头了吗？
闭眼可以梦到
看不到自己的未来不就是自己的未来了啊
嗯，可能没有未来吧。
为什么你就那么确定会有未来呢？哪天你看见了麻烦你告诉我一下，哪怕我没有自己的未来我也可以看看别人的未来
因为人眼没有超越光速
因为你没有未来啊
你现在看到的每一秒不都是未来吗
看不到未来是因为你已经看到未来了
装个八倍镜就能看见了，因为未来在前方
这一层专门+3
看不到未来，恰恰是看到了未来
你看不到未来的时候其实已经看到未来了
看不见未来不就是我的未来吗
你看不到你人生的未来，或许那就是你的未来。很多人的未来就是没有未来。
因为你用五亿像素在看别人的精彩，忘记自己平淡无奇的生活不值一提
因为我们根本看不见不存在的东西
你埋头苦干，再怎么看也看不到前方
因为眼睛只能接受
你写个未来不就能看到了，怎么这么傻呢……
3
因为像素看到的是眼前，未来跨越的是时间
看见了，所以看不见。
加大剂量
那些说看不到未来的人其实已经看到了未来
能看到啊 你看不到吗
你看不到未来吗？
太可怜了
到发生时候你不就看见了吗？
看不见的未来才是未来
未来，未来，没来怎么看啊
因为未来不在这里

实际上你已经看到未来了
等一会，等多久就能看见多久
去未来就能看见了
看不到未来，其实就是已经看到
因为你存在的本身就是未来了。
看不见未来是因为看见了未来
看不到自己的未来是因为看到了自己的未来！
看不见就是你的未来
因为我们的大脑无法计算所有原子分子的运动轨迹
因为未来是看不见的，是靠心中的信念去领路。所以眼睛是看不见的
看不到未来的人看到了未来
眼睛接受光才看见世界，“看”比光慢，未来的光“未来”，所以看不见未来。
看未来的焦距太远所以看不见未来
到底是看不到未来还是看到了未来
因为世界的帧率太高了
因为看不到的未来才是最清晰的
难道不是因为看到了未来吗？
因为你从来都不能在自己眼中看到真实的自己！
你不是已经看到了吗？
你不是已经看到自己的未来了吗？
你我其实都看到了自己的未来，只是不愿承认罢了
你应该去失智吧
把眼睛闭着你就看见了，未来一片黑
说眼镜没有光的，我不认可。你我是太阳，拥有无穷的光和热，为什么要自断臂膀，落入他人的陷阱？之所以眼镜看不到未来，那是因为缺少一面镜子，一面直视自己的镜子。
但眼睛能抓住未来
看到的就不算未来
有没有可能是你已经看见了未来
因为看到至少要二十五兆像素。
看不到未来其实是看到了未来。
因为像素是借的相机的，自己的未来也不过是抄的别人的。
现在看到了吧！(｡･ω･｡)ﾉ♡
许是未来暗淡眼不曾看见
其实你已经看到了未来
是啊，所以吧里老哥说了，看未来，犹如望梅止渴啊
出院
汝没（自）己吧？
8k的画面你还只能看到过去嘞
活在当下，乾坤未定，你我皆是黑马
未来是时间，像素是
来到你眼中的光皆来自过去
有可能你已经看到了，只是你不愿意承认
导员没通知啊
看不到自己的未来，恰恰是看到了未来

你不是已经看到了看不到的未来吗
未来的像素更高啊
因为看到了，所以没看到。
看不到未来难道不是一种看到的未来吗？
我是罗辑，因为我发了广播，所以看不到未来
可能是自己的未来超过五亿种，所以加载不出来
没有未来也是一种未来
看得清≠看得见
也有可能看到了未来，只是自己不信罢了。
因为近视了，出厂配置自动退化，在镜片反光中过去可以看到了，但却无法看见未来
那就说明已经看到未来了
可能你的未来多于五亿
不存在的东西怎么可能看得到
人眼不会发光，所以我的前途一片黑暗
因为未来不直接成像，但可以利用小孔成像推测未来
看不到未来何尝不是看到了未来
因为未来是马塞克
因为没有未来
哦，因为未来未来
因为如果看到了未来就看不到未来了
因为那一个个微小的像素点之间的线，正是前途未知的远方
大脑解析力不够
如果看清了未来，就会觉得好没意思，最后还是会脱离看到的未来，所以看得到未必是件好事
你看不到未来其实是因为你看到了未来
3
你看到的无论多清晰，也是被眼皮蒙住的，好好睁开眼再看，至少 能看到真实，如果你愿意的话，
那现在的定义是什么，是当前的1普朗克时间吗？
3
3
未来是可见的，比如用你那5亿像素的眼睛看看自己，你就知道自己的未来是什么样子了
因为未来不在眼前
现在的接收器，和未来的光不能同时存在
因为你已经看到了你的未来只是不愿意承认罢了
看不到未来其实是看到了未来
眼见为实，未来为虚
3
准确的来说，人眼捕捉到的是物体发出的光线，所以我们看到的不是物体本身，而是它反射的光线。光年是指光在一年内所能行走的距离，因此，一光年以外的事物的影像需要再按光速走一年才能到达地球，所以我们看到的是那个物体一年前的样子。在1光年以外感受到的每一个光子，确实在太空中运动了一年。因为光的方向是不可逆的。所以我们只能看到过去，看不到未来的原因是未来的光线无法在这之前传到我们的眼中。

因为我是个傻子
被挡住了
生活是直播，可以开4K画质但拉不了进度条
能看见就不再是未来
不在服务区
看不见未来其实是已经看到未来了。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
你诗人无己吧
有的人看不到未来，其实是看到了未来
因为眼睛抓不住未来——用手才行
我们只有照镜子的时候才看得见自己，镜子里的自己永远是过去
知识是一把双刃剑，即是枷锁，亦是宝剑。
为什么呢
根号九


因为看见了的未来，都已过去
那你不是已经看到了吗？
与其是说看不见未来，不如说是正看见了未来

未来,看到了吗
哥们儿，为啥还要迷茫呢，是人生还不够残酷吗

因为未来只在未来，而眼睛只能看到现在
道路曲折我走不完，前途光明我看不见
因为未来需要更高的像素
未来在脚下，在手中，在笔尖，就是不在你的脑海。
因为你的眼睛不能讲话，出音未来
人眼虽然不会发光，看不见黑暗的未来。但会反射出微弱的光，所以就有了预判
现在我已经看到了未来，JOJO
因为处理器太低了
因为未来有无限可能，平均下来每个未来都分不到一个像素，所以人看不清
允许出院
那么，人的眼睛可以看到很多事物，但是如果没有反光那种东西，为什么看不到自己呢
未来永远未来，眼睛只能看到现在。
因为他看到了自己的未来，所以觉得自己看不到未来
因为未来不在你眼中
因为看不到未来其实是看到了未来
左转哲学吧
就算看到了未来也只能看到两个字“吃人”
说自己看不见未来，其实是看见了未来
可以看到，上次我在漫展就看到未来了，很大的未来
3
这是个有趣的比喻。确实，人的眼睛拥 有极高的视觉分辨率，但视觉系统只能 处理通过光线传达的信息，即我们能够 看到的是现在或过去 （因为光速虽快 也需要时间传播）。未来是由无数不可 预测的因素和决策构成的， 不是通过光 线可以传递的信息，因此无法被眼睛“看 到”。 此外， 未来的不确定性和不可见性也是 生活的一部分， 它激励我们去思考、计 划并为可能发生的事情做准备。正是这 种未知和不确定性赋予了生活刺激和挑 战。
不眨眼24小时就能看到未来
因为未来没有光
看到未来的“看”实际上是指“想”
有的人看不到自己的未来，却是看到了自己的未来
因为不在可见光范围之内。
你看不到的未来就是你看到的未来
因为未来还没有被照亮
你看不到未来，其实也看到了未来
3
未来还未来....
因为未来太远，人们只看眼前
会说，点了
3
3
四维的事物 你在三维空间是看不见的
你看不到未来 是因为你看到了未来
因为未来非常耀眼

它可以用来发现美，而不是用于想象现阶段不存在的事物
维度不够，作为生存在四维时空的三维生物，人要进到五维才能看见别人的四维的时间轨迹。
付费才能高清
人眼的分辨率通常被认为是5亿像素左右，这是一个非常高的数值，意味着人眼可以观察到非常细致的图像细节。然而，人眼所能看到的是现实世界的光线反射，是当下事物的直接映像，而非未来。
未来，指的是尚未发生的事件和状态，它并不是一个可以像图像一样被捕捉的实体。人类无法直接看到未来，是因为未来是由无数的变量、选择和可能性构成的，它受到众多不确定因素的影响，包括个人的决定、环境的变化、科技的发展等等。这些因素都是动态变化的，并且受到自由意志和随机性的影响，因此无法被人的肉眼所预见。
尽管如此，人们可以通过分析历史数据、趋势预测、科学研究等方法来推测未来的可能性，并据此做出计划和决策。但即便是最先进的预测模型，也不能保证百分百准确，因为未来总是包含不可预测的成分。
很有哲学意义，发人深省
这事其实很简单，因为你活在现代社会，这个社会不只有你一个人，你所谓的自己的未来，实际上是你和无数人的未来相互交织的结果，而每个人能看见的只有自己的那一部分，如果你活在一个只有你自己的地方，自始至终，除了你自己什么也没有，那你自然一眼便可看见自己的未来。
你说没看到未来，其实就已经看到了未来。
因为眼睛没脑子，不会思考这些问题
眼睛也没给我加这个程序啊
因为普通人只会走一步看一步 真正的成功人士能稍微看透点未来
不是看见未来所以才看不见未来
经历过的叫回忆，未曾经历叫未来，你不是看不见未来，只是你妄图逃避从你的经历脱胎的未来。
因为你已经看到了未来
所谓的看不到未来，恰恰是看到了未来
未来在深渊里，那里太黑了
因为未来，未来
可能没有未来吧
怎么看不到，你不知道明天要干什么嘛？
因为是看到了自己的未来
看自己的。前提是我不借助工具，看不见自己啊。
因为自欺欺人
因为没眼光
闭眼看不见
我近视

可能你的未来是矢量图，不管图的是什么，起码💩量很大
看不到未来就是看到了未来
你看不到未来，其实是你已经看到了未来。
我早就看见了未来
弱智吧不收哲学家
补档成功
因为童年把光借给了迪迦，所以现在我的前途一片黑暗
像素都是点，五亿像素就是五亿点，你活不到你的未来
因为看不到自己
未来太过遥远，只能顾好眼前，睁眼一看，未来就在眼前
因为你没把焦点对准啊。
没开vip
有些人看似没看到未来，其实已经看到了未来
如果只能在未来才能看到未来，那么如来。
我看不到我眼里的像素
可能老天怕你绝望吧
你们都看不到吗？那你们不是看到了吗？
像素再高也不能看到本来不存在的东西啊。
手机也有六千四百万像素，如果像素高可以看到未来，那么手机应该可以，就是短一些。但是事实情况是手机相机看不到未来，所以像素高与看未来无关。
因为你还有膜
因为我“近视”
因为看见未来，才会看不见未来
因为人会近视，成长的越快眼前就会变的一片模糊
因为你只做晚霞一秒
因为没有付费，未来是VIP内容
看不到未来，其实是看到了未来
因为太清晰了，蒙上眼睛就能看见了
你自己把写轮眼挖了怪谁，我又没有写轮眼
看不到未来不就是因为看到了吗？
