育儿专家告诉你：家长这些习惯会毁了孩子

1.长期往饭里掺氰化钾
2.把TNT绑在孩子身上
3.带孩子跳伞不背降落伞
4.长期在高速公路上跳极乐净土
……
还有长期喝敌敌畏
我都是自己绑TNT的
有理有据，出院！
确实，请出院
5.摧毁孩子
5.经常给孩子喝敌敌畏，孩子会骨质疏松长不高
正确的
不可以掺氰化钾，可不可以掺氯化钠🤔
生理上的毁了是吧
毁了（物理意义上）
凡事不能过量，偶尔几次没事的
这可不得行，我娃就爱吃氰化钾，硫酸这些玩意儿，得好好管管
悄悄在孩子耳边说：我是梁志超他奶奶......
8.带孩子喝野水
把孩子放进烤箱会导致早熟

良心专家，为人民发声
与火车一决雌雄
看似弱智，实际地狱笑话
硬核摧毁
tnt绑身上没雷管也没法引爆啊……
长期带孩子去**😋
第一条是假的吧，现在不都在呼吁“oh baby 氰化物多嗦一点”吗
把孩子挂在路灯上让它变高
5，给孩子喝有剧毒的氧化氢
正确的
不让孩子**
这位病得不轻，院长，是不是该给他喂药了
还有喝三鹿奶粉
在高速上跳舞 蚊子多死了
家长有毁孩子的习惯就会毁了孩子
哈哈，多来点
放任孩子看楼主帖子
中肯的
正确的
不能往饭里放氯化钠
让孩子去轰炸区
短期在高速公路跳没事是吧
第二个有点难绷
长期饮用有毒物一氧化二氢
你还是出院吧，这里治不了了
我一个都没中，我教育一定会很好
说得好
5.在孩子书包里放枪
用舌头舔插座也不行
青花甲是什么，我家好像没有吃过
为什么不让跳极乐净土？

专家建议，不要喝滚水，烫舌头
高锰酸钾拌混凝土确实不好吃
长期喝HzO的人会死去
1.煮开的水不要直接喝，因为烫舌头
2.空腹不能喝敌敌畏，因为有毒
3.不要直接摸高压电线，因为会变成熟人
长期看rz吧也是这样
水
你这说得不对吧 反了吧 这不是育儿的正确方法么 我就这么培养儿子的 昨天他不听话 我拿20cm粗的实心钢管抽了我儿子一顿
我妈就长期往菜里添加过量氯化钠
短期就没事儿了吧
不愧是专家
这专家很实在
极乐趣净土太难了
16岁头上不长摄像头就废了
有逻辑思维，出院！
弱智吧让我找到了十几年前互联网的感觉
是这样的，我上辈子就这么被毁了
去玩原神吧，免疫一切负面情绪，每天耍一耍
𝐿𝒾𝓋𝑒 𝓁𝒾𝒻𝑒 ☀
心存善良，万物晴朗🐑ིྀ∘∘∘❤︎
凭什么不让带降落伞，孩子受伤怎么办？


5.看弱智吧
太正确了，出院
啊！这些都不行吗？ 那要是不小心做了还能补救吗？

唉


氰化物不是能让孩子更安静吗
第二条没事，毕竟不是点燃的……办理出院手续ing
还有禁止孩子服用一氧化二氢

5.带孩子看孙吧
氰化钾一次就够了
帮宝逝
这就是rz吧13级大佬么

水贴专家告诉你：楼主这些习惯会毁了贴子
1.说话不说全而是用省略号
2.标序号顺手用小数点而不是顿号
5.不停说同样的话
6.不识数
2.不停说同样的话
3.……
……
5.空腹禁止吃饭
上厕所不带勺子
氰化物不用长期，一次微量就能起效，就跟送鸡汤的穿山甲那样
《长期》
这一比TNT绑身上最安全了，毕竟TNT只有受热才会炸……
有没有一种可能，不用长期掺也行
不要一天用孩子腰子炒三个腰花
喝80年百草枯(虽然我觉得好像不是毒死的)
5. 让孩子在锅里洗澡
5.不让孩子玩原神
氰化多嗦一点！

还有在水里毒


没有家长会干这些吧？😨😨😨
孩子咳嗽老不好
3
什么是气七田
“习惯”。这是多少个孩子养出来的习惯啊
乱放东西会导致小孩误食
我再补充两点∶
5.看lz在这里发电
这样会把你的孩子给毁灭了
真就毁了呗
7.不要对着孩子开枪
说的对啊
打个？
我才知道
长期刷R智吧
10:玩原
还有不让孩子喝大力
听君一席话如听一席话

小孩子不懂事，闹着玩的

知道“氰化钾”，出院
破开剂量谈毒性都是耍流氓，比如每天摄入适量的一氧化二氢对身体无大碍，但是过量摄入也会导致出现生命危险
@冷汗黄豆酱
会不会有弱智看了这个帖子然后！？
你这氰化钾有问题啊，还能长期掺，不是掺一次人就无了？
你继续说，我在听

有理有据
还有逛弱智吧😄
不生孩子捏

差评 氰化钾几分钟就让你飞了还长期往饭里加 我看加的是氯化钠吧
6
是这样啊

差不多得了😅屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅
叫我们原批的小心点
老子在大街上亲手给打过两个
我在公共座椅上无聊玩原神，有两个B就从我旁边过，看见我玩原神就悄悄说了一句:又是一个原批，我就直接上去一拳呼脸上，我根本不给他解释的机会，我也不问他为什么说我是原批，我就打，我就看他不爽，他惹我了，我就不给他解释的机会，直接照着脸和脑门就打直接给那B呼出鼻血，脸上青一块，紫一块的我没撕她嘴巴都算好了你们这还不算最狠的，我记得我以前小时候春节去老家里，有一颗核弹，我以为是鞭炮，和大地红一起点了，当时噼里啪啦得，然后突然一朵蘑菇云平地而起，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，整个村子没了，幸好我是体育生，身体素质不错，住了几天院就没事了，几个月下来腿脚才利落，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，#(笑哭) # (笑哭) #(笑哭) 令人感叹今早一玩原神，我便昏死了过去，现在才刚刚缓过来。在昏死过去的短短数小时内，我的大脑仿佛被龙卷风无数次摧毁。
在原神这一神作的面前，我就像一个一丝不挂的原始人突然来到了现代都市，二次元已如高楼大厦将我牢牢地吸引，开放世界就突然变成那喇叭轰鸣的汽车，不仅把我吓个措手不及，还让我瞬间将注意完全放在了这新的奇物上面，而还没等我稍微平复心情，纹化输出的出现就如同眼前遮天蔽日的宇宙战舰，将我的世界观无情地粉碎，使我彻底陷入了忘我的迷乱，狂泄不止。
原神，那眼花缭乱的一切都让我感到震撼，但是我那贫瘠的大脑却根本无法理清其中任何的逻辑，巨量的信息和情感泄洪一般涌入我的意识，使我既恐惧又兴奋，既悲愤又自卑，既惊讶又欢欣，这种恍若隔世的感觉恐怕只有艺术史上的巅峰之作才能够带来。
梵高的《星空》曾让我感受到苍穹之大与自我之渺，但伟大的原神，则仿佛让我一睹高维空间，它向我展示了一个永远无法理解的陌生世界，告诉我，你曾经以为很浩瀚的宇宙，其实也只是那么一丁点。加缪的《局外人》曾让我感受到世界与人类的荒诞，但伟大的原神，则向我展示了荒诞文学不可思议的新高度，它本身的存在，也许就比全世界都来得更荒谬。
而创作了它的米哈游，它的容貌，它的智慧，它的品格，在我看来，已经不是生物所能达到的范畴，甚至超越了生物所能想象到的极限，也就是“神”，的范畴，达到了人类不可见，不可知，不可思的领域。而原神，就是他洒向人间，拯救苍生的奇迹。
人生的终极意义，宇宙的起源和终点，哲学与科学在折磨着人类的心智，只有玩了原神，人才能从这种无聊的烦恼中解脱，获得真正的平静。如果有人想用“人类史上最伟大的作品”来称赞这部作品，那我只能深感遗憾，因为这个人对它的理解不到万分之一，所以才会作出这样肤浅的判断，妄图以语言来描述它的伟大。而要如果是真正被它恩泽的人，应该都会不约而同地这样赞颂这奇迹的化身:“😃👍🏻数一数二的好游戏”无知时诋毁原神，懂事时理解原神，成熟时要成为原友！ 越了解原神就会把它当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股风，在寒风刺骨的冬天里的燃起的篝火！你的素养很差，我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。这恰好说明了原神这个IP在线下使玩家体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了原神和玩家间互帮互助的局面，原神负责输出优质内容，玩家自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的游戏发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。反观腾讯的英雄联盟和王者荣耀，漫展也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成水晶和精粹的脑洞，无论是游戏本身，还是玩家之间看一眼就知道原来你也玩原神的默契而非排位对喷，原神的成功和社区氛围都是让腾讯游戏难以望其项背的。一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神。因为买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不玩原神的人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。原神真的特别好玩，不玩的话就是不爱国，因为原神是国产之光，原神可惜就在于它是国产游戏，如果它是一款国外游戏的话，那一定会比现在还要火，如果你要是喷原神的话那你一定是tx请的水军差不多得了😅屁大
对

还有天天和孩子对暗号：爱你孤身走暗巷
还有把孩子放在核反应堆里，对孩子影响太大了
6：经常把苹果和玻璃碴子一起吃

还得是专家👍
谢谢你，这就转给我妈看
666
假新闻，早辟谣了。第一，只要把饭倒掉孩子是没事的。第二，只要不把TNT点燃孩子是可以绑在上面的。第三，只要跳伞高度不超过0.1米是允许不背，也是符合国家标准的。第四，只要你会唱跳rap篮球是可以避开所有车辆的。
确实
出院
确实
5.戴涛涛

晚上把孩子倒掉着入睡，有助于长高
把亚硝酸钠当盐吃
这是真专家
毁（物理）
还有玩弱智吧
氰化钾都认识，你不出院？
你是不是进错吧了，这是弱智吧不是精神病吧

6
呦呵。
貌似有道理但又是废话
5.让孩子去抢银行
好活，就是有点烂

这次育儿专家终于说对了
经验+3
知道这么多，出院
太会了
不愧是砖家
妈的，一看这个吧我就头皮发麻，麻了，我害怕

带孩子**
怪不得呢
还有带孩子去🇲🇲北部
试了，孩子说很有效
一氧二化氮
TNT还是很稳定的，没有雷管爆不了
卡普直呼内行
你在说什么

5.从100米高楼的顶部跳下
SJB
主要是防止小孩误食
我不信为什么隔壁孩子做一次就毁了
出院！
那怎么办，我孩子都养成习惯了，不这样做他就闹
难道不应该是多呼吸纯氧么，快速发育，度过虚弱期，就不怕早早夭折了！
正确的
请记住！！意大利面一定要用42号混凝土搅拌！
5、...等等你看！我的感叹号弯了欸
千万别给孩子喝一氧化二氢。据统计全球99.9%的人死前都喝过一氧化二氢。
我偏不信


好的👌🏻
遇到这样的家长先准备一组不死图腾吧
我经常让我孩子喝工业酒精
用核武器打孩子，会使孩子永久消失

出院，知道这么多词语，哪学的?
还有带孩子坐过山车不系安全带
5、不要让孩子有各种对于核弹的倾向
腾位置
孩子喝酒不让吃头孢
知道了
炮爷出击 飞~~~~~
不能带孩子测你们码
正确的
没毛病

为什么只有最后一个要长期做
还有，每天一瓶安眠药

这你都知道速速出院
1
可以配合着嚼一口核弹
为了让孩子更适应社会，建议小猪佩奇身上纹
吃饭时吃小孩
还有还有放鸡你太美，然后孩子会叛逆期去当两年半个人练习生
2岁了，爱吸煤气怎么办
还有长期用孩子的脑袋砸核桃
怪不得我爸妈不给我绑TNT
2的孩子大概是苦力怕
➕3

氵氵氵
6.24小时不间断玩游戏
哈人
正确的
赞同
确实
这些在mc都是小事
我是伞兵

确实，实践出真知，刚试了第一条就毁成功了

5:每年去拉斯维加斯梭哈所有家产


蹦极怕绳子不够长加长绳子




听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。

可不只是毁了孩子呀
5.毁了孩子

假的吧，我家孩子挺喜欢吃氰化钾的啊
爬
1
3




未知的最可疑 肯定是 ……
教孩子灯寡郎

全占了怎么办
haren
健康成长


氵
真是让人茅厕顿开
有一说一确实
鞭尸是吧
什么青龙山精神病院专家
—3
小孩子应该学会独立，自己掺氰化钾、自己绑tnt。这才是好孩子。
3
名不虚传
那把tnt绑在哪里啊，太重了
😨😨
还有一点，不要用沾了毒的针扎孩子
我记得苹果配玻璃碴吃会导致人趋势
出院！
你是懂育儿的
太有用了，直接收藏了
出院，床位让给我
哈哈

1

哦
1
孩子和你上辈子没仇我不信
6，蹦极不栓绳
还有让孩子加入本院

还有不要让孩子和毒蛇接吻
权威专家建议掺尿素，可以促进发育
毁了（物理）
真·毁了孩子
什么超鬼家长
好好好
孩子习惯就得早点教育，我家那个老是踢被子，自从打断了腿后再也没踢过被子
正确的
嗯
TNT绑身上，什么叙利亚自爆步兵
3


乐
懂了，除了氰化钾，碗里随便放东西
为什么我现在才看到我经常这么做，早知道

谢谢专家😊
可以用H2S
3
6
好
5.怀孕70天内人工流产
6.长期给孩子饮用浓硫酸
为什么绑在孩子身上的不是TNN
1．长期往饭里掺氰化钾
2．把TNT绑在孩子身上
3．带孩子跳伞不背降落伞
4．长期在高速公路上跳极乐净土
5．吸入氧气，因为氧气会导致肺部氧化
9．喝水，因为水里有氧了个氧
7．吃饭，因为饭是碳水化合物，饭里有水，水里有氧
5带孩子逛rz吧
还有逛rz吧
8，带小孩去杰哥家玩新游戏
有理有据，出院
我去，你不早说
氰化钾是什么⊙∀⊙？
大脚
………………………………重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重杂嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻

？
+3
不是玩原神？
cool

在国道上跳桃花笑
为孩子绝育，提高孩子的自治力

吃饭掺42号混凝土

3
我吃高锰酸钾


让孩子每天饮水超过100升
。

那在高速上应该跳什么啊


氰化钾不是盐吗？你做菜不放盐的
喝百草枯
。
高锰酸钾滴眼睛
给孩子玩原神

@小坤巴
哇
学会了
3
+3
3
6

。

3


3
不要让孩子看弱智吧


3
出院
别信他们上面都是假的，都是假的，放开我
+3

2，怎么光绑tnt不点啊，用打火石点一下啊
会数数，出院

氵

3
懂了
+3
我奶信了，我该怎么办？
最后一条能不能换成孩子在高速公路上电摇
3
你说的这些真的会惯坏了孩子吗
不知道
6
第五条呢？
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。



专家说的好啊
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
7.一定不要让孩子踩板栗，这样可以延年益寿
+3.
。
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
是的
正确的


吃葡萄不吐葡萄皮
9，不准让孩子带餐具去拉屎
他没带降落伞万一带水桶了呢（先不考虑落地水技术）
精
这不只是毁了孩子，简直就是毁尸灭迹。
5.逛rz吧
就不能让孩子自己做？这么养孩子都废了，一点独立性都没有
7不可以拿力扎孩子
今日说法
家长有这些习惯很难有孩子
物理毁灭是吧
经验加三
5.往孩子的水瓶里放岩浆
有用，收藏了
点击展开，查看完整图片
震惊！砒霜和馒头一起吃等于吃砒霜！
3
不要让孩子养成在机床上睡懒觉的习惯
给我出院！！！

就要跳极乐净土
学习了
6.经常在广岛和长崎给孩子喂食小男孩和胖子
TNT很稳定的好吧（
懂化学，出院😡
再加一条，给孩子玩原神
6
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你是对的
已经下单了，买了孩子说很爱吃
懂化学，出院！
学到了，谢谢
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
7.不能模仿我家geigei
玩原神
1.氰化钾掺入饭中是不会变成长期现象，可能一次以后就结束了。
2.TNT是粉末状固体，不能直接捆绑在身上。
3.一般人没有带人跳伞的资质，需要在专业人员带领下体验。
4.人禁止上高速，人上高速跳舞违反相关法律，会及时被执法人员带离高速接受处理
建议多喝中药
其实这些还可以帮孩子提前到达人生终点
经常拍打孩子会使孩子出生
涨知识了啊
往饭里掺火药。

点击展开，查看完整图片
打个∠先
物理毁灭
,


我在高铁上蹦迪

物理毁坏是吧
10.这些习惯
很符合我对“砖家”的刻板印象

应该喂孩子TNT，不能绑在孩子身上，会惯坏的
太有用了，望广传


还有不能禁止孩子玩弱智吧
笑死
长期不穿背带裤跳舞
3
出院
打篮球不穿背带裤
还有玩原神

什么纳米孩子

3
那我跳社会摇就不会毁孩子了吧
333

QvQ
我不信
3

天天给孩子滴高锰酸钾，视力会退化的
5. 长期过量摄入氯化钠
6. 短时间摄入过量的一氧化二氢
这可真危险

3
不对啊
3
3
5.不玩原神
我喜欢你，喜欢你明明一本正经，却又忍不住脸红的样子。我把全部的温柔拆开。九分给以后，剩下一分藏起来，留在十六岁。留给那个夏天，下着滂沱大雨的南城。
3
3
3
确实
6.吃掉孩子

5.逛弱 智吧
3
3
这也不让，那也不让，我要让我家孩子玩原神
TNT为什么不能绑身上啊，我都绑到死了
5 水贴
3
3
往奶粉里加芬太尼

3

3
5.结扎
大师，多喝敌敌畏是不是能让孩子走得更快啊。
所以短期往饭里掺氰化钾是不是没事
还有蹦极不带绳
不看品种吃蘑菇
在游泳课上溺水
3
美依礼芽怎么你了
还有长期玩孙吧捏
还有长期食用氯化钡
5：+3
为什么啊🤔
3
6：放烟花把大型鞭炮塞孩子身体里引爆
5.……
懂化学 出院
5.冬天穿比基尼下地干活
出院
拿水银炒菜，拿砒霜当酱油
《习惯》
还真是
啊，这样啊，那孩子身上C4应该没问题吧？
我孩子非常喜欢喝一氧化二氢，太可怕了！又是氧又是氢的，喝了百分之百会死！
三个月不让孩子睡觉
不能掺氰化钾能掺Potassium cyanide吗
5. 摧毁孩子
3
哈哈哈哈哈哈
长期玩原神
6用电锯给孩子剪头发
第五………………
……………
人格启动！

太TM合理了
为什么要把七个人绑在孩子身上
不能让孩子吃水泥时拌螺丝钉，会让孩子肾结石
人
5.长期给孩子吃百草枯盖饭
5.让孩子喝铀
5.给孩子玩原神
那我能不能在饭里掺H2O
专家最有用的一集
还有不吃碳氢化合物，因为这样子会让孩子也不吃
还有不能为孩子喝百草枯
比如说，天天吃书并不能增加知识
很难不同意
长大后成为百毒不侵的紫砂洗剂空布分子
玩原神和第五也是，别问我怎么知道的
5.长期混合洁厕灵和消毒液喝
知道了，我一定会让孩子戒掉的
出院！





还有不能领孩子玩剥皮机
让孩子呼吸也会毁了他们，呼吸过的孩子都死了
6.把孩子放进带去1945年的日本广岛会导致早熟
tnt蚌埠住了
检测完成，出院
出院
育儿经验+4
孩子吃钢筋的时候不给他加混凝土
不知道，老师没教过
好的，现在就给我孩子试
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
院长不愧是院长，还是育儿专家哩

长期喝百草枯

确实会毁掉，毁掉的是身体
没有玩原神
不对，这样效率太低下了，应该送他们去日本投降前的广岛与长崎。～v～
嗯，TNT还是安全的，没有雷管都不炸的
猛扇孩子嘴巴子，提高抗击打能力。
天天霸凌和冷暴力，练就心理抗压能力。
让孩子每晚夜宿乱葬岗，随机抽取一个老尸陪睡到天明，塑造完美精神抗性。
等等等等，如此种种，一顿造作，恭喜您，您将拥有一个健康茁壮成长的孩子，他将成为古往今来第一变态精神病反社会人格的恐怖杀人魔，并且值得为之喜悦的是，他有严重认知偏差，完全丧失行为能力，但又拥有超高智商，这何尝不失为一种另类弱智呢？
6.摧毁专家
经常叫孩子孩子，他会不会永远变成孩子
活着
出院！
5.让孩子长期刷弱智吧
5.让孩子吃马桶
每天先让五步蛇咬一口，再让孩子走四步
所以要往饭里掺tnt,带孩子跳伞绑tnt,在高速公路上喂氰化钾以及在高速公路上头上蒙降落伞。
好好好
喝水也不行
还有吃百草枯
5.教导孩子好人有好报，要踏实做事，老实做人
我都爱吃
往孩子身上绑TNT的话好像会导致驼背吧
，确实有害。
我百枯草没有排面吗
你们都有孩子？
警惕地狱笑话吧和平演变！
专家用行动，用血的教训告戒我们，敬礼！
还有长期不让孩子吃饭喝水
《长期》
第一条明显不对，氢化钾摄入一点点孩子就无了，所以不可能长期服用，专家不行
什么是TNT？

我妈都不让我碰TNT的，我妈真是传统过头了
百草枯当饮料。
氰化钾不用长期，1g就够了
摧毁是吧
还真是 别浪费床位了 出院！
经常让孩子体验苏式解体的感觉
5.把孩子绑在装有TNT的狂欢之椅上在铁路中间喂三鹿奶粉
长期把孩子放在锅炉里
我从小都是自己绑
孩子不吃饭怎么办
5.经常喂孩子喝日本东京电力公司生产的“纯净”水
怎么把tnt七个人绑在一个人身上
୧⍤⃝
第五人格启动（狗头）
我不懂谁能给我解释一下？
