为什么别人捐了一颗肾被当成英雄

我去医院直接捐了五颗却被当场逮捕
抓回去研究
抓去送给墨西哥展览

因为不是你身上的
因为你是肯德基扎激素培养出来的，用了你的肾对人体有害
肾的主人表示我不同意
一人只有一颗，你哪儿来的五颗
谁让你卷牛肾的？
捐原肾的都是英雄，不捐原肾的人有难了
人不会长出5颗肾
捐那么多，你的肾看不惯你，把你虐待它们的事情直接举报了呗
一下子捐那么多，扰乱市场，不抓你抓谁
一个人一般有两个肾 多出来的肾肯定不是你自己的 多半是通过违法渠道获取的
你能捐五颗说明你肯定不止这么多，快快把你剩下几百颗都捐出来
捐那么多，容易引起通货膨胀
因为己所不欲勿施于人
医院：这里不是烤串店
一个人只有两个肾，你一次捐5个，别人以后捐一个都觉得不好意思了，不抓你抓谁
因为抢了其他人的业务吧。
人只有两个，多出来的不好说
因为五子不行
因为苹果刚发售不久
因为五颗原肾，有一颗不能联机
我把原神捐了
原肾启动
因为五只（肾）不行
你好，请跟我们去公安局走一趟👋
坏了，我怎么看不懂，我该入院了
好好好
超额了！恶意捐赠器官！
弗兰肯斯坦肯定要抓起来研究压
凭什么说不是我的，赵子龙浑身是胆都没人说啥
我没意见
因为你有5个，要被抓起来当珍惜物种研究下，看看还能不能再多拿几个出来
好家伙，原来我不见的五颗猪肾是你偷的
5颗不够吃啊。你得捐一车。
你黄牛扰乱市场，不抓你抓谁
听说国外有人一次捐了几百颗
什么特拉法尔加罗
长了5个肾直接抓起来当产肾工具人
就是你小子在缅北割了我五颗腰子
都是你的吗？
1？
5！
因为你的原肾太多所以你的原肾不行
去菜市场偷猪腰子了？
你捐两个可以当鬼雄
什么克苏鲁
因为不是原肾
你捐五个自己的肾就是
出院
不知道
因为不是原肾
你真是，肾斗士啊
英雄的风头都让你盖过去了，不抓你抓谁
英雄
功高震主！
这是拜佛求经的诚肾，普济众生的佛肾，悲天悯人的善肾，救苦救难的慈肾，矢志不移的忠肾，降妖除怪的决肾。就是没你要的黑肾
一人只有一颗，你多的肾哪来的
？你这种人应该进梭子
下地狱
到铁处女里转圈圈
你捐的是原肾吗
玩原神玩的
管虎
还不是你捐的肾有问题，幻者用了你捐的5颗肾一天不到就死了！
被抓去研究了？

你被逮捕了还能发帖？
因为人的身上其实没有肾
因为，你有五颗肾

去抓去研究了
每个人只有两颗左右的肾，你一下五颗肯定要抓你研究啊
虾仁不眨眼呀
不玩原肾，医院是 op
因为他们嫉妒你
加三
因为物以稀为贵
你一次捐太多了，捐2颗就好了，就不会逮捕你了。

原 肾 启 动
你有这么多应该去烧烤摊，去医院不被抓才怪
333
因为你不是捐的原肾！（）（）！启动！
因为你真的有病
可能是你的五颗比不上人家一颗
逆天
玩原肾玩的
你捐的不会是猪腰子吧
因为五脏俱全，所以另外四个是假肾
我知道我知道，这个叫恶意竞争，违规了，会让市场遭到很大的冲击的。
不捐原肾导致的
我们医院要的是人的肾，你这杂七杂八的肾都不是人的我们医院咋用
。，，，，，，
☔️
英雄，请您喝茶
你可以分五个医院捐五次，这样你就能做五次英雄
疑？五！（怀疑五颗的出处有问题）
窃钩者诛
降低物价
你是不是拿菜市场买的猪腰子给捐去了
剜原肾的才是英雄，你不剜原肾，你当然被抓啦

受害者:你把我的肾拿去捐了，那我缺的腰子这块的谁给我补啊
啊？
因为你捐的是熟的
因为你捐太多了，怀疑你
有异能

因为我们只有两颗，你只可以捐两颗

因为五只不行
因为市场价一颗肾只值一台iPhone X，而五颗肾相当于五台iPhone X，价值过大，于是医生和警察联合私吞你的手机
因为原肾只能四人联机
为什么不把它们卖了买iphone送我我的英雄
弱智吧，一个只抄袭的吧
对嘛
切多几个看能不能接着长
肾的主任同意了么？
找你做生活实验呗
扰乱市场价格
因为你这不是原肾
你那么多肾哪来的？
你这是扰乱市场规律
援肾的都是hero 那不援肾的呢
😜
你只是拿别人的肾，给自己赚名声，ZBJ拿别人的钱捐款赚名声，并没被抓起来。
不反对追逐个人名誉，但盲猜你拿别人肾的流程不合规范，并且被查出来了。
因为资本市场不允许太多肾流入市场，你那是恶意扰乱市场价格，被抓是应该的
挖原肾挖的
因为肾客观存在
你分5次捐，每次捐一颗，那你不就成了5个英雄了吗
因为你是卖烧烤的！
这位缅甸来的网友
你卖的是假货，是孙悟空变的。孙悟空还假扮过唐僧吐心脏呢，根本不是唐僧肉。造假当然被抓

那为什么你还能发消息，你跑出来了吗？
捡了太多了



抓的就是你这种卷逼
加大剂量
大恩如大仇
你捐的是你的吗
我知道了，你是亚人！肯定得抓起来研究啊
你长了6颗肾不得好好研究研究
因为阁下是变种人，全身都是肾
因为你是肾精病
3
因为你捐的不是一颗肾
因为五缚临门
我也捐个五个——肾结石……

给我来几颗
元神启动
乌无名英雄是吧
谁教你捐猪肾的
你的没阉干净
有没有可能，别人捐的是自己的？
因为他捐的不是原肾
因为这不是你的原肾

把自己的肾切成5份之后再
什么亚人

烧烤摊老板当场指证：就是你偷了他5串腰子
君子无罪 怀璧其罪啊傻蛋
不分我一颗？
因为年轻人不讲“五”的。
你捐别人的，能行吗
捐四个就好了，因为五字不行

看来物极必反还是存在的
你剜的是原肾吗

你带了盆爆炒腰花去的？
你怎么说我也有疑问你，为什么有人捐一颗肾怎么没有活人捐俩颗肾
楼主可能喝了小日子过的不错的日本人旁边的水，导致畸形变异，要被科学家拉回去检查

别用我的肾
五个不行
哪来的五个

啊🤔️
削肾刻的救赎？
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
捐少了,直接拉来100万颗,用车武装押运,更有排场
搞多了

当然是把你抓起来提供稳定肾源啊
金刚狼是吧
好小子，偷别人的是吧
产量太高，抓回去研究杂交试验
弱智

捐两颗肾当场去世
你是卖甚的
因为别人只有一颗，你5颗，完全占据市场主导地位，是在搞垄断，不抓你抓谁
援肾，启动
因为限号，不能是奇数
因为年轻人不讲5得
因为援肾~七动你还差两颗
是不是你借了四个人的？
稀有品种要抓去做研究
盐焗的才行
肯腚是娟多超亮所以被抓了
因为这太肾（渗）人了
谁让你捐猪腰子的
因为他们通知了警察
人家要的是人啊，是人身上的肾啊，是人！
因为五只不行
正常人的肾割了就没了，而你割掉一个长一个他们要吧你供起来等到需要了再来割，哼我真聪明
五颗肾结石？？？
因为原神严禁多开！
因为没卖给我
因为5只不行
别人捐一个肾是恩情，你捐五个肾别人却想要更多
你的五颗是不是花生米？
因为你的功名远超一个英雄，当一个人的威望过大他就得倒了
打破市场平衡
捐肾越多≠越好
捐一个腰子是好人，你捐五个被逮捕，纯粹是因为五子不行
1！5！
因为你不是肾主，你这个境界不允许捐这么多
你能捐五个说明你身体好是年轻人，但是年轻人是不讲5的
赶紧跑吧，我可不希望在外星人标本展览上见到被切成片状的你
缅北是吧
哈哈哈
肾结石
因为转基因肾违法
可能是反垄断吧
因为你是变异人
因为5个肾都肾虚
不知道
我一个人长出来5个肾怎么了
防止通货膨胀吧……
你捐了这么多，别人捐什么？
原肾，器冻！
你一定是福岛人吧
想把你抓走生产更多的肾
因为你捐的是别人的
不知道捏
很简单啊，这个东西很重要，给了别人别人会很感激你，给多了重要的东西，别人就会起疑，自己都没有这么多重要的东西就会把你想成从不好的地方获取的，你就是坏人
捐出那么多,会让市场通货膨胀,不抓你抓谁？
你是孙悟空吗？
你这另外三个是不是剜原肾剜的
一次捐太多坏了道上的规矩
因为🖐🏻科是大专
肾是紫色的，不能捐五个是因为因为五紫不行

你真的，太…呜呜呜，感动
人家一顆是行貨，妳五顆是水貨，算走私
因为你可以无限再生肾，属于国家战略性资源
猪腰子和人腰子不一样
肾没了不是九天长一颗吗

不知道
一人只能捐一颗的好吧，你怎么搞来5个的
人家只有两颗肾你为什么有五颗肾，肯定是变异人
好好好
因为要找个理由研究你
你全捐了自己还活不活啦
是因为长了五个肾被当成外星人了吗
因为五子不行
哈哈哈
如果我捐了两个肾，医院为了救我又移植了一个别人的肾给我，然后我再转手捐了，循环往复，我是不是就能刷社会贡献值了？
因为五字不行
他们那是保护你怕你被拥护者挤到
因为太过慷慨
你牛批
我有五颗不行吗
这种情况可能出现在虚构或幽默的情景中，因为正常情况下，一个人的身体只有两颗肾，而且在医学上，一次捐献多个肾脏通常是不可行的，甚至是危险的。如果你有类似问题，建议咨询医生或法律专业人士以获取实际建议。如果这是一个幽默话题，那么请享受幽默的一面。
因为你捐的5个肾其实是肾结石，被当成精神病逮捕
剜原肾剜的
因为1！5！
升米恩，斗米仇
你需要捐是从你自己身上摘下了的。
那我就捐了4个应该就安全了吧
点击展开，查看完整图片
可能你不是布里格姆.努德斯特伦
啊？人类不是只有三颗肾吗？你多出来的两颗是哪来的？
你要不把脑子捐了造福一下社会吧
肾透支
医院又不会烤腰子当然不要了
怕你身体出现问题
医院不收动物肾
不对劲，按道理来说人只有一个肾。但是你竟然有五个，我想起之前加拿大外星人扫描骨骼的新闻，难道你也是外星人而你却浑然不知？太可怕了，我们的世界已经被外星人监视了！！
我去无职啊
从自己身体里掏出来的肾才是合法的肾，所以，你要先把5个肾装进身体里，然后再去捐。
因为上天损有余而补不足，你有五颗肾，肯定要惩罚你一下 就逮捕了
通胀了
可能是你忘了带合格证了吧
一个人上面两个下面两颗你哪来的5个
割下来吃了
切碎的不收，谢谢
你不是别人，你是我，我是你，别人不是我，我不是别人，别人不是你
因为你的功德无量，警察怕有人杀你，就假装把你带走，确实是在保护你

他们怕你捐的太多，剩的数变成负三，自动吸收他人的肾
你应该直接去捐爆炒腰花
3
哥们，你真勇真的弃捐了吗？
你如果是捐的话可能你还进不去
交税了吗你
3
腰子很珍贵，所以限制开采
物以稀为贵，他捐一颗质量肯定比你这个高，相反你捐五颗有可能有劣质的，要我说的话，捐半颗就够了
可能也不是当场逮捕，而是鉴于你的良好表现，给你一个铁饭碗
4
3
量变引起质变
别人捐一颗肾没被抓，这说明“肾”本身没问题，那么只能是“五颗”这个牌子有问题，你下次换“一颗”这个牌子试试
你卷你*呢
玩原肾玩的
3
因为你在玩原肾

就你小子抢了我的宵夜？
什么孙悟空
不会是塑料的吧塑料的可能用不了多长时间
一下捐五颗会通货膨胀
3
你在缅北有业务？
因为你还有至少一个
那我们到底有几个肾
😨
因为物以稀为贵，一次性来这么多，腰子会掉价
因为不满足[0，2]区间条件
3
3
因为你没有原肾
3
预制菜合法预制肾未必
还我，快点的
吓人啊
首先，肾脏是人体内重要的器官之一，捐肾需要符合一定的医学和伦理标准，并且必须经过严格的医学评估和程序。在大多数情况下，捐肾应该是自愿的、无偿的，并且需要经过相关的医学和伦理审查。
其次，捐五颗肾脏的说法是不准确的。正常情况下，一个人只有一个肾脏，如果捐献了五个肾脏，则超出了人体所能承受的范围，这是不负责任和不道德的行为。
因此，如果您在医院捐献了肾脏，需要经过严格的医学评估和程序，确保捐献行为符合医学和伦理标准。同时，需要了解相关的法律法规和规定，确保自己的行为合法合规。
3
5颗不到枪毙线吧？祝你早日出来
因为你只有两颗肾
你说的很正确 但我经验加3
➕3
一人只有一颗，你哪儿来的五颗
拉低了市场价格
在这种情况下，你可能被逮捕是因为你的行为可能违反了相关法律法规。在很多国家和地区，器官捐赠需要遵循严格的法律规定，包括捐赠者的年龄、健康状况，以及捐赠和接收过程的监管等。如果捐赠行为不符合法律规定，可能会被视为违法行为，因此可能导致被逮捕。建议你咨询专业律师，了解你所在地的法律法规，以及如何合法捐赠器官。
你捐5个肾≠你合法
再捐两颗可以成为七肾召唤王，比英雄害纽币
3
别人捐的是生的，你捐的是熟的
3
3
3
3
扰乱市场秩序，导致通货膨胀，不抓你说得过去吗
猪肾斗不上去哦
3
3
我猜你肯定是你的肾比较菜
也许是因为肾太虚
激素太多不好吃
这是因为每个人都只有两颗肾，你如果说你捐了五颗肾，说明你可能从其他途径获取了他人的肾脏，这在法律上是不被允许的，如果你没有得到他人的自愿同意就取走他人的肾脏，那就是违法行为，因此你会被逮捕。但你如果通过法定程序，自愿捐献自己的一颗肾给需要的人，那就是值得尊敬的行为。
因为你没有交税，收入越多税越高
3
我听说赵云当时死就是因为浑身是胆，犯了胆囊炎疼死了，今天没想到见到一个浑身是肾的
你小子捐猪肾是吧
我刚捐了两颗 你再捐五颗不给神龙召唤过来了么 扰乱公共安全。
太多了医院吃不消
缅北的朋友好
人家那是捐肾，你这是捐肾肾肾肾肾，你这是违反生物学肯定得逮捕
达则兼济天下……
3
+3
因为你剩下的没有猪肉合格证👍
3
人怀疑你中间商赚差价
我不知道
3
你说得对，但是加三
肾脏移植是一种治疗某些严重疾病的方法，它涉及到许多因素，包括捐献者的意愿、身体健康状况、匹配程度等等。因此，不能简单地将捐肾者视为英雄或进行歧视。
我们应该尊重每个人的生命和尊严，遵守道德准则和社会公德，共同维护社会的公平正义。
怀璧其罪是吧
3
因为事不过三
不知道
哈人
😁
出院

因为他们需要制造更多有五颗肾的人
不知道
哈人
可能肾上有二维码，那个扫出来是英雄，你这五个中有一个该抓，建议下次捐时提前扫一下，确定属性。
3
3
在阿根廷捐就没事了
别人的一个是自己的，你的不是
3
捐别人的不叫捐。。
因为你的不好吃？
捐这么多不要命了
3
你是唐僧吗？
你咋不把🧠捐了
吃了激素药多长了4个肾
因为年轻人不讲5的
因为一个患者装不了五个肾，你这是在谋杀他
你是有渠道的

可能你捐赠协议的签名对不上号
因为你的肾变异了，才会有五个
角都，地怨虞？
因为五只不行
因为没烤熟，医生没吃满意
猪的肾可不行哦
烤腰子？
死侍吧你
肾主人同意了吗
医生嫉妒你
因为这是三国杀
你是肯德基的鸡吧，估计是怀疑你打药了
因为援肾援多了，导致的
剩下的3颗哪来的
打破市场平衡
因为你捐的五颗都是假的，制假造假是违法行为
加大药量
剜怨肾剜的
因为你没有串在一起捐
可能是你捐的猪腰？
问题来了，你怎么确定捐一个的那个一定是捐的自己的呢
你没有
因为这不是原肾😡
因为捐五颗会危害到健康，涉嫌自杀，为了阻止自杀，一般当场击毙。
你不懂物以稀为贵呀，别人捐一颗人家会觉得只有一颗，只有一颗的东西，人家都拿来捐了，给了一个英雄的名头咋啦？你一下拿出五颗，东西太多了，人家就会觉得不值这个价，结果你还要一个英雄的名头，人家就觉得你店大欺客，报警给你抓了。
因为如果你真有五颗肾，说明你有很强的自愈因子，那么抓去割肾，也算是大功德一件！
要被抓去做研究了
因为五只不行
你捐了≠你是英雄
啥？缅北总部不都被端了么？还有？
把你抓回去让你交代下剩下的四位英雄在哪
因为老实人就得让人拿枪指着()
体检过的才能捐，也就是说，你需要先去食品检疫部门检查一下
你又去偷鸡了，难怪王寡妇家少了五只鸡
你扰乱市场了
有肾≠是自己的
拿猪腰子还让人家谢谢你吗
为什么不去烧烤摊，我一次去都点5串
我刚来地球，不知道
哈哈
3
扰乱市场
不做评价
因为你捐的不是原肾
缅北的医院是吧
因为一次性只能捐一颗所以你应该分五次去捐
要把握“适度”原则。
因为你是超能力者，抓你去做生殖研究
3

3
哪里搞来的五颗
+3
你还藏了一颗对不对
捐2个的那叫遗体捐献者
1
抓起来做实验

3
大概因为你捐的不是你自己身上的吧

3

3
是不是因为你把别人烤大腰子偷了
因为我去是脏话
大家都捐一颗你捐五颗，你卷你妈呢？
3
3
3
3
3
3
不知道
笨蛋，因为他们嫉妒你啊
开玩笑，捐这么多当然是把你抓去做成标本供起来
人的肾都是两个 你捐5个说明还有一个活的
他们在害怕你，你变异了
因为你没处理好，太腥了不好入口
难道你是👽？
3
物极必反懂不懂
因为……你要被特殊保护，绝对是的。
你去错地方了，你应该去烧烤摊！

啊？你哪来的五个肾？
压低价格
这行讲究原生态，纯绿色，自家养的腰子
因为你捐的那五个都有结石
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
好感动原肾启动
因为突破量产腰子的技术封锁的需要
你有出厂证明吗？有质检证明吗？有生产日期吗？
因为你是圣斗士。
3
有五颗？你为什么不早点拿出来？前面都拖走四个了
因为你不挖原肾
你用的怕不是猪腰子吧
因为你过分了，上海没有烧烤摊吗？非要跑东北去偷大腰子，我们大四川的肝腰合炒不香吗？太侮辱人了！必须严惩！
3
别人刚捐你就偷了不抓你抓谁
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
因为你可以为国家做出贡献那么多肾匹配程度还那么高，肯定是要保护你哇，这是对你的特殊待遇，你可成为稀有物种了
你这属于贩倒卖
鸡肾不是给人用的
他们嫉妒你
怎么？你是天生肾体君逍遥？
一次捐五颗会导致肾贬值，他们为了保证市场而已
有没有一种可能，你捐的那五颗不是你的？
3
就是，变异人怎么你了，长五十颗肾都很正常啊
因为你把另外四个人当英雄的机会抢了
捐肾的不是英雄，捐肾的人是英雄， 不捐不是捐了就是
原肾，启动！
3
看你小子还剩不少再让你捐几个
因为捐一颗肾会被当成英雄，捐五颗会被当场逮捕捏
因为你不够肾重
大概是他们想组团换🍎了
因为你捐的肾跟你的体质不匹配。
3
3
3
人受伤了，你捐个猪肾是什么意思？
新的研究对象
你是不是偷偷留了两颗给自己
3
3
3
3
3
3

捐那么多，其他捐赠者就没法捐了

你捐的不新鲜
你都有五个肾了，不得把你抓去切片实验
楼主就是五肾角色，哇，金色传说！
首先它得是本人的，你可以选择*出几个
你捐的是肾结石嘛？
普罗米修斯!
，
，
👮：拿来吧你
肾是不是不是自愿的

1？
5！
医院想私吞你剩下的肾，所以让他们把你抓了
明显是吃的鸡肾，然后没消化完，别人解剖的时候把你胃切开了。

可能觉得你有科研价值吧
3

下次捐到烧烤店
被拿去做科学研究了吧你
3

3
大慨是你捐的多了，他们就挣的少了
因为医院工作人员喜欢原神
3
3
33
3
3
33
3
需要研究一下，为什么你如此天赋异禀。
啊？
3
这里是麦当劳，没有疯狂星期四
3
你问的真多，世界上是只有把坏事非要想成好事的人，难道没有趋于完全无意识化但是自动化行动的人
3
乌鸦的世界，天使是有罪的。
3

家3
为什么有五颗呢
因为不是原肾不能启动
因为是限量的，你超了
3
3
医生:谁让你捐鸡肾的
一颗肾捐赠给病人，四颗肾炒盘腰花也给病人，你照样是英雄。对方还会跪下来感恩戴德，直呼：你是我的神！

因为你的肾没有红烧
逮捕说明要保护你
因为你捐的不是自己的
因为别人给予他人的是自己的未来。你给予他们的是他人的过去
什么富江~
你以为你孙悟空吐心脏呢？
那个人有五个肾啊
你那试卷吗？

就地取材
你人还怪好的嘞 请你吃花生粒
。
一个人只能贡一个神（肾）你贡的太多了
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
因为无自不行
哥，有没有肝，买我点儿
可能雀是保护动物

3
可能是法律的原因吧我不知道
你为什么长五个我都不确定我长了几个
可能是警察觉得你特殊吧
看来出院失败了
3

3
因为逮捕你的人嫉妒你有五颗肾
杂家上下打点，自是要费些银子。
别人捐一个那是自费的。
捐五个被逮捕，明显是没打点好上下级。
不舍得花小钱，办大事。
要是能长五颗应该是 super hero 吧•ᴗ•💧
有没有可能你捐的不是肾，是肾结石
你捐给食堂就没事了
3

因为你山竹醇吃多了
太多了，有点肾人，把人吓到了
啊
你还有几个？
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
他们要逮捕你去颁奖

每个人的体质不一样
因为物极必反
首先别说脏话（我去）其实我来答：因为医院他不是合法捐肾的啦，这是医院的事最好不要管
3
英雄聯盟哪裏來的克隆模式？
骗人，被逮捕了还玩吧呢
据我分析，第一，可能5颗里面没有你的。第二，你没把那两个人一起带去
你捐的五个鸡肾怎么装
你捐五个装不进一个人身体里不抓你抓谁
已知
捐一颗肾=被当成英雄，
捐五颗肾=被当场逮捕;
分情况讨论，
①若 捐=被当，
则，一颗肾=成英雄，
∴五颗肾=五成英雄⇔英雄/2，
又∵五颗肾=场抓捕，
∴英雄=2场抓捕⇔2×抓捕，
②若 捐≠被当，
则，一颗肾=被当成英雄/捐，
∴五颗肾=五被当成英雄/捐，
又∵五颗肾=被当场逮捕/捐，
∴五被当成英雄/捐=被当场逮捕/捐，
∴五成英雄=场抓捕，
即英雄/2=场抓捕，
即英雄=2场抓捕⇔2×抓捕。
得出结论，
抓捕两次才能当英雄，
所以楼主要捐十颗肾。
3
因为警察叔叔也想体验一下当英雄
(多层涵义上)
绿牌的实力
因为你不剜原肾
3
是人的肾吗，捐🐷腰子肯定不行啊
哈哈
汉尼拔
人不可能有五颗肾，你犯了诈骗罪，医院报警把你抓起来了。
人不是有十个肾吗？你怎么只有五个，你不是人类，怪不得医院会把你抓起来。

捐五颗瘤子当然被人当神经病抓起来
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看贴
不知道
想把你切片研究
压价！
你捐五颗还活着出来了，你捐都捐了不全捐了怎么行
肾不能吃
人家捐一个是保质保量，谁知道你那五个是吃什么激素长的，不抓你抓谁啊
可能是因为捐的别人的吧
削肾客的救赎
3
你能有五颗，肯定要研究一下
一人就5颗肾，你全捐了不就似了吗，医院直接故意萨人然后还要被你诬告讹医院一笔，被人看穿了还跑来问
剜猿肾剜的
你TM下了五个原肾是吧
3
因为要把你抓去研究啊，因为你有5个肾，这么傻呀

我朋友说他舅舅有8个肾，lz卖给他是不是他就有14个了，好羡慕
因为人是自私的，他们见不得有比超过自己承受范围还伟大的人存在
说不定正好撞到原主人了吧
你卷你—呢？
好

3
因为你不叫别人
因为都不是原肾
你可以一颗一颗捐啊
那是肾吗？那叫腰子

可以捐猪的肾啊！为什么捐人的？你捐猪的肾不就不会被逮捕了吗？
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
是你的肾吗
逆天了
你捐的最好是自己的
缅北来的是吧
3
刑
因为他们也要捐肾，你捐完了，他们捐什么
孙悟空当年吐了十颗心
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
记得外国好像有个五个肾的吧？
3
3
因为正常人有两颗肾捐一颗，说明一颗肾就能活，你捐了五颗，说明你有十颗肾，可以再捐四颗
他一个公肾一个母肾，能生肾怎么了
我觉得应该是五行不和。
3
3
3
3
@醒来的世界就是一把锁 @关于我秘密的微型小说
兄弟你好香
你傻啊再找四个人一起捐不就行了么
因为你捐的太多了，不同医院隔1在捐
也会被逮捕
好好好
3
普通人拥有超过能力范围的财产，基本都是犯罪获得
盲目扩产，意图垄断，扰乱市场，不抓你抓谁
3
你的肾不行，
对别人身体不好。
五颗？因为一般都是娟双数的
因为你不肝原神
3
下次试试捐四颗看看
对啊，不对，你哪来的五个肾？
1
3
五字不行！
当所有人都进行同样行为时，那一项行为就会被认为是正确的，而当你做出与大众不一样的选择时，那你就是错误的
就这还卷
3
3
因为抓起来你生产速度很快，一出手就是五个，养一阵子又是五个，为什么不抓
我奖励自己算猥亵自己吗？
光捐肾？孜然、姜、蒜你是一个不留。违返了宵夜烹饪条条例和对食材最起码的尊重，于情、于理、于法都容不下你，等着被提起公诉吧
因为五字不行❌

你不是捐的是猪肾吧
3
3
你捐的是可以撒孜然那种吗
因为你有五个肾很少见，要抓起来研究
3
第一个：自己的
第二个：陌生男人的
第三个：邻居的
第四个：陌生老人的
第五：人格启动
因为红豆太多了，吃不完
因为他们只能捐一颗 你能捐5颗而你我的好兄弟你才是真正的英雄他们要送你上天堂啊
因为肾勇
以为五只不行
让你捐人的。没让你捐羊腰子
因为君逍遥会修仙，所以被抓去研究😏
3
因为你是外星人

。。。。

3
3

因为有的肾不是自愿的
结石不可以移植

！3
3
3
3
5个都是隔人家的
那可能是捐的我的吧，我五颗全没了
人是如何长出五个肾的呢
因为五个英雄会兵分三路杀人
医生嫉妒我

只能捐肾，不能捐肾结石！
因为你异于常人，要带回去做切片
因为他们怀疑你是孙悟空，需要抓你去研究
想感谢你，怕你跑了
财不外露，你这是被人嫉妒啦
3
3
物极必反
庆幸吧，没把你切片都算幸运的
嫉妒你
要不你卖给烧烤店试试？
哈哈
因为长了五个肾要抓去研究一下


捐自己的叫捐，捐别人的叫非法器官移植
3
杀猪的，可算是抓到你了
什么基因改造
因为你是珍贵物种，，为了保护你的生命安全，派警察要把你圈起来，以防止其他坏蛋抓走。他们先下手为强
出院
把你抓去研究了
因为他们眼红你有五颗肾
大家都捐一颗你捐五颗，你这不是内卷吗
3
什么新型变种人
我有5个肾
这2个不是我的
另外三个也不是我的
爆率真的高
什么超人
因为捐的是原肾
正常人有两颗肾，而你捐了五颗，说明你不同于寻常，把你抓起来做研究
因为炒成菜的不能放到手术室里面，有细菌
因为你长5颗肾被秘密研究了
好好好
你捐的猪肾吧
你捐的烤腰子肯定不行啊
3
因为我有自闭症
因为你喜欢导
影响供需平衡，扰乱市场
那你捐五次不就好了

因为那不是你的
腰子香呀
别人才捐了一颗你就捐五颗，卷你🐎呢

为什么要捐，装在身上，你一个人有七八颗肾，不是酷毙了
有没有一种可能性？由于医生发现你是一个拥有多个肾的外星人所以把你抓过去做研究了？
担心你生命安全啊还用想吗？
什么身体能长五颗肾，拉去科研所做研究
人有五名，各嘎其一
3
可能警察只能长两个，所以认为你也长了两个
因为肾脏不同意
3
我明白了，你是角度吧！
啊?
没烤熟，还有血丝呢，不抓你抓谁？上次给医生吃拉肚子就没逮着你！
3
因为你不是缅甸人
肾的主人知道吗
捐和卖是两个意思
送烧烤店就能要了
串店老板报的警呗，让你不给钱
因为建国后不许成精
一人只有两颗 多的哪里来的
懂吗？
点击展开，查看完整图片
因为六个核桃起诉你抄袭他们的品牌创意。
你还我
科学家也很好奇你哪里来的其他三颗
因为这里不是烧烤店
3
当你变得和他人不同，那你就是异端
3
削肾客的救赎
如果是原肾的话最多就捐一个，而你去捐了五个，多出来的肯定不是原肾，肯定是米哈游干的
因为国家需要将阁下克隆以舒缓器官紧张的局面。
3
3
3
万一是五颗子弹呢

我捐了20颗当街被枪毙了
你偷别人捐的肾
普罗米修斯每天都捐两颗结果还是被绑了你说呢
因为五只不行
英雄受到表扬，但是还需要为了生活四处奔波。你捐了五颗，直接帮你解决吃住问题。
6
所以说，过犹不及
你解决了人工造肾技术上的难题，这不是得好好捉走去研究研究？
只能捐自己的，不能捐别人的
把自己的工作分配给别人或许可以让医生按时下班
因为猪肾不值钱
因为肾在我国是禁止养殖的
不是五颗肾吗 还是带属性的那种 金木水火土

应该是碎片吧
说明五只不行？
什么黄金肾斗士
好厉害，我只有两颗
每个人就一个原肾你哪里下的多的！！！
因为你涉嫌违法贩卖器官
警察想看看长五颗腰子的人是啥样
剜原肾才是英雄，不剜原肾要被逮捕
因为你没剜原肾
肾的价格就是被你这样的人打下来的。
因为物以稀为贵，太多了不值钱
捐别人的
捐自己的是捐 捐别人是劫贫济富…劫富济贫？
.
3
你把医生吓的密恐犯了那肯定要抓你啊
因为你少了结石两个字
因为他们怕你事了拂衣去，深藏身与名，要给你颁发热心市民荣誉证书呢。
有自主动手能力出院。
切片研究
你一个人就可以长五个肾，这不把你抓起来研究研究？
狱警不在，+个3先
分五次捐，当五次英雄，你太急躁了
他们嫉妒你有五颗肾
我靠，你丫是不是和孙悟空学腰子复刻大法了？！
他捐的是自己的，你捐的是别人的
怕不是润了五颗
3
谁让你拿猪腰子？活该

因为五肾关余，余就是我，你交五个肾不就是叫人关你吗
因为别人还剩一颗肾，你还剩两颗肾，他们准备把你抓住再割一个
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉

说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
没经过检验的肾容易坏 浪费
可能你这五颗肾被装在一个人身上闹出了人名
人不会有五个肾，所以你捐的应该不是自己的，你是不是从烧烤店出来带了几串烤腰子
你又不是商鞅，凭什么捐5个肾
一看你就没走官方渠道
3
经过肾的同意了吗
3
少或者多都没事，你这不多不少的。下次你捐5万个，直接立功好吧。
因为你是三体人派来的奸细。
送东西不送双数不抓你抓谁？
别人捐的是自己的，你捐的是谁的呢？

扰乱自由市场秩序的恶意倾销
中世纪被抓的把，因为要烧死无神论者
因为需要可持续的竭泽而渔（）
因为你捐的事别人的。
我们一天捐一个捐了仨月也进去了，唉，好人难做
错误的，因为那是他们在保护你。
点击展开，查看完整图片
这么多 你是不是玩源肾了

3
因为他们的嫉妒
不是，你肾找批发商批发的？这你不被抓抓谁
你捐五个iphone人家不知道怎么处理啊
因为你是三体人
人家捐肾你捐结石，寻衅滋事，可不逮捕你
3
因为你去的是黑店
你可是生产力啊
3
你也没说捐了五颗什么啊？
你肯定还有不止一个肾，抓回去研究
3
你捐的是什么生物的肾
导一管
因为你涉嫌器官贩卖
因为超额生产
涉嫌扰乱市场秩序
我不是肾神
3
你竟然有五个，比大熊猫还稀奇。你抓起来不是要对你做坏事，是想要把你保护起来，吃住全免，有专人24小时陪护，戒备森严。

因为五只不行

蠢啊！你这不明显触犯反垄断法了
因为五只不行
3
捐的不是原肾，原肾里边一般有肾结石，简称原石
恭喜你，你要被拉去做研究了，我们可以先一步吃饭
开挂太明显会被封号
抓起来研究研究为什么长了五个肾
3
直接捐给我，去医院干嘛
因为你捐的太多了
别人分五次捐你为什么就是学不会！
不是逮捕，只请你去监狱演削肾客的救赎
3
给我也来个肾吧
3
因为你捐了5个，他捐了一个
升米恩斗米仇，说了要低调
医院不收猪腰
？我成ai了我居然看不懂
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
这就是你当街嘎了5个人腰子的理由？？
原主人：我没意见

3
6
你是是变异哪吒吗，三心六肾
好好的肾被你切成5块买。奸商，不抓你抓谁？？？
人家捐的是新鲜的，你捐的是冰冻的。不逮你逮谁。。。
3
长那么大我都没捐过五个

3
捐那么多，你是想把病人塞满吗
快逃！！！他们知道你是心素了
3
让你别喝核废水你不听
因为事不过三
这五颗有毒，烤腰子没加孜然
3
因为五颗都颗颗饱满DNA不同优化不同
3
你是孙悟空变得唐僧，涉嫌诈骗了

以为医生没有不讲五的
3
给我一个
你这结石能穿佛珠了
3
不是身上的那你为什么能掏出来？？
你捐的是塑料的吧？
3
3
3

为什么不能串在一起捐了嘞，这样捐着方便，吃着还香
WC
3
3
3
你助人为乐的心情我是可以理解的，但是你后边跟着五个人是要搞什么

3
3
4

3
3
看来五颗要一颗一颗捐
国家不允许
物极必反
这广告好应景
点击展开，查看完整图片

他捐的会不会是五颗肾结石
捐赠器官是一项伟大的行为，可以拯救生命，但这里似乎存在一个误解。在正常情况下，器官捐赠需要经过医院和相关机构的程序，确保捐赠者的身体和法律权益受到保护。如果你被当场逮捕，可能有其他法律问题或程序上的不正当行为导致了这一结果。如果你认为自己的权利受到了侵犯，可以寻求法律援助来解决问题。


所以这就是你拿猪腰子，扰乱医院秩序的的原因？
别人用一颗买的称号，你用五颗，这是严重的恶意竞争
缅甸出来的吗
捐的太多，会导致肾脏市场出现通货膨胀，导致人情价值缩水。
这种扰乱市场的行为，不逮捕你逮捕谁？！！
3
333
3
因为隔壁菜市场卖腰子的被抢了，刚好丢了五个
我觉得你可以卖心脏这样感觉比较稀有的东西，应该会让你成为英雄吧
3
（头脑风暴）不儿…
3
因为你能再生，所以你是国家级战略资源，要把你保护起来并且免除你后顾之忧，包你吃住，顺便让你有个良好的作息强劲的身体避免你早死
我是医生，你的肾是可再生资源，世界少见，我们需要你来配合我们进行研究，坐标缅北
捐一肾为英雄，捐五肾则共高盖主，理应受诛
就你小子偷菜市场的猪腰子是吧
等等，你就是传说中的肝帝?
因为你捐了别人的肾
3
因为你捐的别人的肾，秒了
因为五只不行
3
你怎么知道自己有肾？挖出来看过？
QQ园区需要你这样的人才
原来我有肾
抓你回动物园啊，我一眼就看出你是孙猴子装的

你怎么长了五个肾，警察担心你的健康那肯定要给你做检查啊
因为你的肾太多了，得研究研究
肾哪来的医院的人能不知道吗？
影响医院生意，拉低了市场供给需求
你是超级英雄抓起来集中表扬.
应该是把你抓走，去研究

你拿五部苹果手机去医院当肾捐肯定不行啦，你要拿别人的肾去，因为割自己的会痛。
兄啊，你这是捐的结石吧
可能医院存肾的空间不够了
抓去克隆
因为1个人没有5颗

扰乱市场，影响经济，不抓你抓谁，你应该和我一样，做好事，不留名，我捐了21颗，现在还没有人找到我

因为***是弱智
嫉妒使他们面目全非
你走肾不走心啊
因为你卖的太多医院没钱付你，要找你打劫
五个烤猪腰子，不够主治医师分
八蛋战士大力王？
