黄牛为什么不炒人民币呢，需求量不是很大吗


黄牛觉得人民币不值钱吧
你说的那个黄牛叫资本家
黄牛没有手，只有蹄子，拿不了锅和铲。
因为人民币炒了不好吃
那为什么不炒水呢，水的需求量不是更大吗
纪念钞算不
东南亚经济危机，狙击卢布，有人炒啊
炒作人民幣會構成違法行爲，因爲這可能涉嫌操縱貨幣價值，這是我國法律所不允許的。

可能黄牛不炒人民币炒币
因为不能炒币
因为人不能乱炒币
空气需求量更大啊，黄牛也懂轻重缓急，先炒需求量更大的啊
3
3
3
3
做空泰珠
因为目前人吃人是合法的
有没有可能是大黄牛不让
纸币不是货币，不是商品，没有价值
因为炒币违法
纪念币不是抄的很多吗
一直在炒啊，只不过是金字塔顶层那帮人
为啥花钱炒币
人名的币不给炒
不知道哇，老师没讲
因为会被挂路灯
这玩意不值钱
现在一张100块的纸币大概值多少钱啊
炒过的都在里面呢，你没看见很正常
银元丁真，鉴定为：炒币
楼主炒炒你的
炒不如印
因为把钱币放在锅里炒会损坏钱币，是违法行为。建议放大葱，这样炒出来的牛肉才好吃。
是它
彩票中心为什么不自己买彩票呢？不是百分百中500万吗？赌场为什么不自己赢钱，非要让赌徒赢呢？
有啊，之前炒硬币的造一万亏几千
有道理
3
但可以炒人民
故意毁坏人民币犯法！蒸炒都不行
不知道
叫另一个名字，银行
为什么不炒我呢？我的需求量也很大
黄牛一般不炒，但是牛魔炒

资本家：在想我的事？
知道需求，出院
不是一直在炒吗
放贷不是吗？
3
你怎么知道他们没炒


有的，衡量人民币价值的货币是美元
黄牛炒的不就是人民币？不然他怎么赚钱？
容易炒糊，炒之前先要注水。
众所周知，黄牛是食草性动物，要炒也是炒菜
3
3
为什么不炒粮食，谁说的控制粮食就等于控制一整个国家
3
肯定是不好吃呗 好吃早就炒了
3
炒了不好吃可能
3
3
3
3
那么100人民币值多少钱
最聪明的一集
黄牛也是需要炒币的。
索罗斯在世啊，问题是索罗斯也只敢炒一些小国
妖怪为什么不抢人参果
好问题
3
3
3
3
3
黄牛只能炒牛币，不能炒人民币

人民币炒熟了好吃吗？
犯法
黄牛：啊米诺斯
你为什么不炒币呢？是没币可炒吗？
好好好，来厨房取
经验加三

a股不就是
出院
一块钱人民币炒到多少钱能出呢
3
这个问题恰好还有解，所有的贷款产品 都可以说成是炒人民币
1
黄牛炒肉挺好吃的
3


3
3
为什么不炒饭呢？饭的需求量不是更大吗
因为人民币是一般等价物，没有价值
清明节炒冥币秒了
这个没听过呀，会不会是种虚拟货币？那玩意不能干，犯法的
为什么要炒干巴巴的一点也不好吃，
为什么要炒币？炒熟了能吃吗？
因为没有美元香啊
清炒可以，但是不能加油，因为破坏人民币犯法
我在炒，以前的一，二块的炒到十多块了
黄牛不是吃草吗为什么要炒币
这是什么弱者提问
哄抬物价是犯法，黄牛本身就不能被认可

出院！
3
没有升值空间，还有可能通胀，谁炒？
天才
怕被抄吧
那我准备卖空气了啊，这个需求量更大
3
哦
3
哦
6
哦


因为人民币吃不了 炒完没人要的
为什么不炒空气呢
口吧打过来了


有的，吃利息的都是炒币
黄牛只要钱，不要命了？
黄牛是什么 炒着吃的吗
让我炒炒你的币
因为黄牛胆子太小，连它主人的话都不敢反抗，又怎么敢干它主人不让干的事呢
3
因为炒人民币是犯法的，要做遵纪守法的好公民
因为破坏人民币犯法
6
市场才是黄牛
3

你点醒我了，这就去炒
其实是有炒的，金融公司就是靠这个吃饭的。
贷款公司不就是吗，100块卖你101
你说的不就是人民企业家吗
有啊，央行，不才发的1万亿国债
不如天地银行
炒这个的 不叫黄牛了

这不已经炒贬值了吗
3
3
3
3
可能是因为炒人民币涉嫌故意损坏货币吧
炒炒你的币
3

希腊奶
炒￥不如炒英金
炒币，违法吗？
黄牛顶多炒草 人民币是什么 跟他没多大关系
3
3

一直有人在炒，那是金融市场，要有金融知识的，黄牛什么都不会，怎么炒。
黄牛为什么要炒人民币呢 乖乖的吃草喝水不好吗？
3
3
李黄牛:因为人民币不如花西子值钱
3

打🦶
不是什么B都能炒的

1

3
还有这么怪的xp吗
1比1固定比例兑换怎么炒？
厉害啊
人民币越来越便宜了，炒起来不划算。
不知道怎么买吧应该是，1块钱可以买多少钱啊
炒的没有炝的快
让我也炒炒币
那为什么不炒金子，那不比人民币值钱？

因为黄牛自己也囤
3
3
你怎么知道不炒？
因为炒币只能关上房门偷偷干
因为人民币不是足值金属，不能充当一般等价物
3
刚炒了一锅，不好吃
炒啊 一直都在炒 只不过换了个名字叫资本家
马化腾马云不是

好好好
这么玩是吧
有没有一种可能就是前面炒过的认觉得不好吃呢，觉得要清蒸的好一点呢
3
3
3
3
3
因为炒币违法
3
3
3

饿
3
我觉得炒笔也不错啊，每天都有这么多学生用
3
因为人民币不好吃
人民币怎么炒，放犹嘛。
这是一个有趣的问题。我想你是在开玩笑，对吗？😄
我不是一个经济学家，也不是一个黄牛，所以我不能给你一个确切的答案。但我可以根据我的搜索结果1，给你一些可能的原因：
人民币是一种法定货币，是国家主权的象征，炒作人民币可能会触犯法律，受到严厉的处罚2。
人民币的汇率是由国家外汇管理局和中国人民银行控制的，不是由市场供需决定的，所以黄牛很难通过炒作人民币来赚取差价3。
人民币的需求量虽然很大，但是供应量也很大，而且流通性很高，所以黄牛很难通过囤积或抬高价格来影响市场4。
当然，这些都只是我的推测，并不一定正确。如果你想了解更多关于这个话题的信息，你可以点击下面的链接1查看。
谢谢你和我聊天，如果你还有其他问题或想法，欢迎继续和我交流。😊
1: 123
因为人民币是人民的，黄牛抄人民币会被淹没在人民群众的大海中
早就有了，地下💰装 了解下
天天炒币，腻了
可能不会做饭吧
➕3
啥？
3
3
3
3

对啊
怎么炒！炝炒还是糖醋？
3

不能乱炒币
炒股不就是么
他们没那个能力
金融大鳄?
也炒，但是面向客户不是你
你那么玩容易被枪毙
您是否在寻找金融公司？
你以为没有炒货币的吗
换个说法吧，比如说洗票子
人民币一百块钱就能卖一百块钱，卖不了高价
3
楼主去炒个币先
黄牛是贪，不是傻
黄牛没锅
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
黄牛那有你聪明了？？？？
我一直在炒币啊，你们都不炒币的嘛

人民币是纸，不太容易炒熟，一放油就碎成渣了
有，做空，资本运作
人民币炒了又不能吃，浪费东西
3
3
上次炒港币都失败了，人民币他们炒不动
因为损坏人民币是违法的，所以不让炒
3
为什么不炒饭呢，需求量也差不多啊
3


黄牛一直在炒啊，最近物价又上涨了，一包泡面卖我三块
3
3
3
炒的基础是垄断，那个大牛能垄断人民币？同理，也只有央行可以，所以央行就可以按需要公布牌价。
那玩意是资本家玩的
可能黄牛嫌弃人民币吧
你猜市场那张无形的手在干嘛
100人民币炒成110是吧？(不用看评论区肯定很多“懂哥”)
有炒汇率的
因为没有通货膨胀呀！
炒糊了怎么办
+3
3
3
黄牛也就是吃素的 ，敢吃肉？
炒人民币算故意破坏人民币
我觉得不如炒氧气，毕竟是生活必需品

都是纸和贴片，不好吃
股票是什么东西
黄牛不喜欢
3
因为炒币会被治安管理拘留


3
为什么不炒肉呢，人民币那么难吃炒他干什么
可能是犯法的吧
+3
回收二手人民币是吧
3
3
3
体量太大了，当年索罗斯炒泰铢把泰铢搞崩盘了，后面又瞄准港币，但是大陆体量太大支援香港的力量远大于索罗斯，最后只能割肉离场。
jj
3
？？这个怎么炒
33
禁止非法炒币
A股不就是黄牛吗，你买涨，他们砸盘抄底卖你
好好好
我记得以前不是有人想炒吗，最好失败了




不爱超，超超need
炒别的亏了，赔钱
炒这个赚了，赔命
3
点击展开，查看完整图片
黄牛炒人民币，那动物黄牛=人
6
不是炒的贬值了嘛，我之前两块钱买的东西现在要三块了
3
3
3
3
3



马云: 我对人民币不感兴趣




你真是那个👍
钞人掌？
3
因为黄牛囤不起人民币
.
3
用什么炒呢？
不是一直在炒吗
看看股市，基金

点了

3
3
禁止非法超比
3
乐
炒到极点就贬值了啦
我老板就是啊
或许所有人都是人民币的黄牛
3
炒空气比较好，能卖到世界末日
炒不如涨价
不知道
3
因为人民币不能炒，犯法
哇，刚关注本吧，智慧的氛围就迎面而来了
加6666
3
3
3
因为不好吃吧，喜欢吃油炸的
3
3
3
3
人民币生吃就好，为什么要炒
3
今天才听说，真有炒人民币的，不是纪念钞，崭新的人民币封装
3
黄牛自己都没有币怎么炒？
3
不是很关注牛币和人名币的汇率是多少，可能赚不了多少牛币吧
因为炒人民币的已经上岸，穿上整洁的衣服，并有了别的名字。
炒，怎么不炒、我就回收、50回收100的、120出100的、你有吗

3
谁说的，黄牛不炒币小黄牛哪来的？
新概念
为什么人民币不抄黄牛呢，黄牛难道不能吃吗
有一个人叫索罗斯，他没搞人民币，搞了香港的股市，猜猜他的下场
金融本质上不就是炒钱么
啥条件啊，和国家机器对着干？
我1.2进货，打算过段时间1.5出手。
3
@黄昏追逐黎明🌄 为什么捏
你说得对
但是

3
我也想炒币
3
不知道
3
乐
为什么要超人民的币
3
很刑
五大行可是一手贩子，做下游不赚钱的
炒人民币就不能用了啊
而且炒人民币犯法啊
拿什么炒？现在谁还用纸币啊
果真是弱智吧

在
这帮人不会做饭，而且人肉也不好吃

3
通货膨胀就行了捏
6
你很贴合这个吧名
3
3
3
3
3
会死人的
3
3
热钱
3
炒币炒多了人会死
3
3
医院不是一直有币超？
3

我不知道
3
黄牛都改行去炒股了，没时间啊炒人民币。
3
在抄了，发了新国债
M2的发行量你去看看啊
3
3
3
3
黄牛是牛，不会炒币
3
狠狠地炒币
有这个想法的一般不会在贴吧发帖
3
赚钱和挂路灯黄牛还是分的清的
黄牛不是法盲
3
3
3
黄🐂说炒熟人民币不好吃，它还是喜欢吃生的
3
不知道
黄牛为什么不炒人，人这么多

😭
因为黄牛不是人，只能用民币
因为人民不喜欢
3


3
3
炒不炒，人民币还是值那些钱，不如股票
一进吧就没绷住哈哈哈哈哈
炒人民币需要的调料贵吧，利润不大
8
3
有人炒人民币啊，成功的都从黄牛改名金融专家了
3
3
3
3
炒熟了还怎么卖？锅里就碳化了
用什么炒呢？小炒黄牛肉？
3
3
因为不是所有人民都有币
为什么不炒空气呢，量大味道好而且还有不同的气味
3
黄牛说 是投资 理财
3
3
3
黄牛喜欢应该喜欢母黄牛
你怎么知道没有炒
容易吃枪子
点击展开，查看完整图片
为什么不直接吃花生米呢还要那么辛苦炒币
炒空气多好
因为炒人民币的不叫黄牛
因为 炒币 会被没收作案工具
因为没有币炒
3
3
不能炒币
可是不是有用人民币收割的吗
3
黄牛把人民币炒了，他赚什么？
主要是炒纸不好吃，嚼不动
损坏人民币是犯法的
3
5
因为黄牛是月光族
笑死 垃圾币有什么用
因为黄牛不敢这么 牛币
3
3
3
3
3
因为人民币没孔
因为人民币不会升值，100买的100只能卖100，而手机，门票，500买的可以卖1000
3

人民币不值钱，泡馍才值钱。
3

略略略
3
黄牛不炒人民币，黄牛炒牛币
一直在炒啊你都不知道吗？
你以为咱们用的人民币怎么来的？
牛的话应该比较喜欢吃生的吧，炒熟了还怎么吃
3

3
炒比特币 虚拟货币
3
3
炒炒我的币
为什么要炒人民币呢？那玩意儿好吃吗？
黄牛也缺
3
3
3
6
股市是不是这意思


黄牛为什么不炒我呢，需求量不是很大吗
希腊奶
因为报吃
炒点黄牛肉
牢底坐穿
炒，都可以炒
可能炒着炒着就烧焦了
可能要考虑通货膨胀吧🤔🤔
不知道
3
3
中华人民共和国人民币管理条例第43条规定：故意损毁人民币的，由公安机关给予警告，并处1万元以下罚款。
可能是收不到低价货吧
3
3
3
3
3
3
3
3
3
这个发行量，得多少黄牛能炒得动啊?
3
3
3
因为破坏人民币犯法（｡ò ∀ ó｡）
因为炒人民币犯法
1
因为人民币与其他商品永远对立

不知道
不好吃
3
没调料了
3
黄牛还想炒？反过来炒黄牛！

黄牛只炒黄牛币
炒了会着🔥的，就没柴了……
3
因为炒不熟
想炒币
黄牛炒完赚来的不就是人民币吗，所以黄牛炒的就是人民币啊，100的票炒成1000
因为这样他就不是黄牛了
为什么呢

因为炒多了 人民 币
你说的那个我们一般叫人民企业家
哈哈哈，出院
3
3
弱智吧真有弱智啊，叉走
好好好
通缩
为什么不炒空气 人人都要呼吸啊
3
因为有人帮黄牛炒了

3
不知道
来份炒币不要辣多放香菜。
啊？
那叫資本家
我经常炒币
为什么不抄rmb呢
可能是在进行英金和日币的风险对冲
90回收100元

弱智吧弱智吧，真弱智会专门跑来这里发帖么
楼上的都关进特别医院，疗程从0.45起
因为全被一个黄牛包揽了再过几年就退居幕后咯
因为以人民为中心，黄牛在牛也得趴着
我也想炒人民的币
3
黄牛觉得炒💰不如打🦶

3
3
3
3
懂相对论 出一半院！
3
3
不值钱抄什么
抄底卢布可好？
弱智吧，破实都……
因为随便炒币会受不了
为甚么不炒空气呢
为什么不炒空气？让不买的不能呼吸！
因为犯法
知道高利贷吗
你要用人民币买黄金，上次炒黄金的已经尸骨无存了
难绷
[#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf360481&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_client_version=12.2.8.1&nohead=1] 网页链
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好 提取码:3yw5
你是赚钱，人家印钱！
口吧打过来了


人民币是谁
人明币也没孔可以抄啊
因为黄牛不能掌控好火候，容易炒焦
3
黄牛肾没那么好
3
这不是已经提倡年轻人存钱少花了嘛。
3
炒炒我的币
3
3
3
3
3
如果真做了，那就是黄，没有牛牛了
不是不想 压根取不出来
3
我选d，因为炸鸡块要用92#汽油，毕竟我们无法用光学透镜探测苏格拉底，如果二氧化氢持续侵蚀这个机床组件，那么我们早晚要在斐波那契曲线上安装一个胶原蛋白，否则我们将无法改变蜜雪冰城与阿尔别克的叠加状态
3
因为人民币不能吃，黄牛炒辣椒才是YYDS
+3
3

黄牛为什么不超比
3

需求大≠需要炒
3
3
3
3
人民币炒了会看不清数字
3

黄牛不产奶，没有黄油怎么炒
3
3
炒笔行不行，可以的话，我一会去炒

为什么要炒币币里水太多了嘛

炒的动吗
3
不用炒自己会膨胀贬值
3
黄牛看了，连夜跑路，你不想活了，别拉上他们。
黄牛应该是不会炒的 只有人才会炒

3
3
3
不能把币价炒高
我们院里快收不下了
3
那么请问国家做这个监狱干什么呢？
3

不要

3
3
因为炒了会然起来
黄牛不是动物吗，应该不会炒菜的
因为会亏本呐，你把价格炒起来了，你手里的人民币不就是低价的人民币了嘛。
3

3
3
因为没有油水
人民的币太多了，炒不过来

1
刑
3
3
那最后不还是要用人民币来付钱吗
黄牛是一种非法行为，他们通常通过高价销售商品或服务来获取利润。炒作人民币可能会导致汇率波动和金融市场的不稳定，因此是不被允许的。
此外，人民币的需求量也受到多种因素的影响，例如经济状况、政策变化、国际贸易等等。因此，即使存在市场需求，也不一定会导致人民币价格的上涨。
总之，黄牛炒作人民币是违法行为，我们应该遵守法律法规，不要参与任何非法活动。
。
。
3
我认为黄牛炒辣椒比较好
在吗
因为人民币炒着不好吃
3
炒了不好吃
资本家说这我得变身炒
你是说炒币吗，我喜欢，怎么了


薄了容易炒糊
3
3
3
3
3
吃过炒咸酸菜的，炒荷兰豆的，没吃过炒人民币的
我也想去试试，但是没钱炒人民币呀
有点脑子都不会问这个问题
到处都能买到啊，黄牛怎么赚差价，真的太笨了
希腊奶
想炒币

3
3
3
3
3
3
3
3
炒了啊，不都说了让物价上涨了？
大胆！
3
因为人民币不是炒货，不好吃，黄牛懒得炒
3
3
果然是弱智吧
3
那些做生意的不就是吗，10块进的货卖11
3
3
3
3

炒人民币好吃吗
因为他们不想包吃包住
幽默
3
3
违法和犯法，他们还是分的清的
黄牛通常不会炒人民币的原因有很多，其中一些可能包括：
1. 法律风险：黄牛炒卖人民币是违法行为，一旦被抓到将面临严重的法律后果。
2. 资金风险：炒卖人民币需要大量资金投入，而且市场波动较大，存在较大的资金风险。
3. 信用风险：黄牛通常是非法交易者，缺乏信誉和合法渠道，难以获得正规的金融支持。
4.监管风险：人民币兑换涉及监管审批和合规要求，黄牛很难在合规范围内进行交易。
总之，尽管需求量可能很大，但黄牛通常不会选择炒卖人民币，因为涉及的风险较大。
黄牛炒卖人民币的目的通常是为了获取利润。他们可能会以高价购买人民币，然后以更高的价格转卖给需要外汇的人或企业，从中获取差价利润。这种非法交易方式存在很大的风险，但一些黄牛仍然选择这种方式来获取暴利。

炒熟了不好吃

每个人肯卖征信都能搞一大笔，崩不崩全靠良心。
不如炒币
但是黄牛炒人民币真的不好吃，建议炒青椒
可能人民币太少了
你说得对
人民币没币
因为吃了炒的人民币会死

不知道，摸摸🐮🐮
啥是人民币啊哥
不是不会炒 而是水煮更好吃
行
3
3
3
3
黄牛没有手炒不了币
人民币不能吃
为什么不吵美到呢？利润更大
人民币不是黄金，货币供应量可以被央行调整
炒炒你的
黄牛肉好吃吗
黄牛图啥，图银手镯吗
3
黄牛吃草的，炒人民币干嘛
求忍俊不禁
能炒人民币的还叫黄牛？
你怎么知道没有炒。。。或者说，炒来炒去，不都是人民币嘛
不知道
炒不如炖。入味
炒币的很多啊
为什么，因为在炒至前要看看币，不给看就炒不了，如果给看就狠狠的爆炒啊
因为黄牛没有钱
黄牛肉老，人民币薄且嫩，用来炒不搭。如果炖好的黄牛上面洒几片人民币的话，想来是极好的，建议用绿的和红的
因为人民币不值钱
抄抄我的
最刑的一集
太硬了，炒着不舒服
大哥，可以关注下狙击英镑、狙击泰铢和狙击港币。人民币国际化实际上的确增加了国际炒家炒币风险
为什么不炒黄牛呢，不是更管饱
黄牛比较专一，只炒少数人的币，不去浪荡
黄牛很厉害吗
3
人民币值钱吗
3
3
3
3
3
已经开始炒了
炒币很简单，减少市场流通量就好了，可以采用烧币的方式，但是多了可能涉及到法律问题，所以行业里面有个潜规则叫：炒市里小烧币
3

人民币炒不进去
3
6
黄牛可能想找个牛炒
钞票不耐高温
因为牛和人生殖隔离，不能超
3

你这想法有点极端了


炒了不就糊了吗，糊了就破坏人民币犯法了
大家都想炒币，哪有那么多币让人炒
因为如果炒糊了就没法用了
因为纸的燃点低 炒人民币会着火

3
3
3
3
量太大了，身体遭不住

不知道
3
3
3
炒币？炒币!
黄牛不会做饭.只会吃生草
对得起吧名
我试过，炒的不好吃
@贴吧包打听
回复938楼吧友 @风云 ：抱歉，我无法提供此类信息。炒作人民币属于违法行为，会对人民币的汇率和金融市场造成严重破坏。因此，我们应该坚决打击炒作行为，维护人民币的稳定和安全。

[#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf360481&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_client_version=12.2.8.1&nohead=1] 网页链
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好 提取码:3yw5
黄牛就是需求量再大也不能炒人民币啊，这怎么超啊？
黄牛炒人民币？需求量大吗，没见谁吃过啊？
敢就抄，抄就。。。
炒币违法
😋
我觉得抄美金更好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
3
我很想炒币
炒熟了就自己吃了
人们觉得人民币不好吃，只拿来玩，所以黄牛不炒人民币
因为不能超币吧
因为黄牛没你聪明

可能没这么多油吧
因为炒熟了就不好吃了
黄牛应该吃人民币吧
好像一张一百的值一百块的欸
黄牛为什么不抄比呢？比的需求量也很大啊
所以当我炒币的时候其实我是黄牛么

出院！
为什么不炒空气！？
资本家心理你怎么懂呢？
炒炒你的币🥵🥵
我能炒炒你的币吗
去口吧
那为什么不炒人 各领域需求不也大吗
怎么没有？真有啊，拿rmb换外钞再换rmb
一早就有人炒了，那批人现在都还没放出来
因为黄牛没有人民币黄牛他用微信支付宝
黄牛一般用来炒辣椒，炒人民币不好吃
外币兑换就是炒了
外汇管制。
3
炒币
因为人民币很多人摸过，很脏的
那叫银行
没价值
炒炒你的币
人民不给他炒
炒炒你的
绷
物以稀为贵
黄牛又不是资本家，哪有工夫天天想着炒币
不知道啊
不好吃
炒了人民币人民就哭了
黄牛不炒人民币的原因可能如下：
人民币市场波动大：黄牛炒外汇的本质是利用汇率的波动赚取差价。然而，人民币市场波动较大，炒作风险较高，因此黄牛可能会选择炒作其他货币。
监管政策限制：中国政府对外汇市场进行了严格的监管，对炒作外汇的行为进行了限制。黄牛可能会因为政策风险而选择不炒人民币。
缺乏专业知识和经验：炒外汇需要一定的专业知识和经验，而黄牛可能缺乏这方面的知识和经验，因此可能会选择不炒人民币。
其他投资机会：黄牛可能会在其他投资领域寻找机会，例如股票、房地产等，而不是选择炒人民币。
总之，黄牛不炒人民币可能是由于市场波动大、监管政策限制、缺乏专业知识和经验以及其他投资机会等原因所致。
，
如果他有这个能力还会当黄牛？

黄牛只喜欢炒黄牛币，不喜欢人民币
因为不能损毁 人民币
啊？
3
被庖丁拿去解了
对呀！太有道理了！这就去试一试
因为付出与风险不对等
1

3

黄牛牛子太大了戳不进去
3
标准答案来了
点击展开，查看完整图片
3
3
因为炒人民币就成炒币了，国家扫黄打非不允许公然炒币
不知道
黄牛炒人民币能加辣不？
黄牛可以炒币，但不能炒rmb
中国不许有这么牛逼的人出现
难道你真的是天才？
为什么要超人民币
100人民币值多少？
你跟我炒炒看?黄牛炒纸币，我一口都吞不下去
黄牛为啥不抄黄牛
因为只有水牛才会炒人民币，黄牛不行，黄牛是旱鸭子。
3
不对村里发金条了
因为爆炒黄牛爆不了人民币
要真给你炒升值了那要断了多少外贸的活路？
为何不把空气装起来，然后把地球的空气抽完，炒作空气赚大钱呢
他要是有，还用炒吗？
我觉得空气需求量更大😤
炒人民币的黄牛就不叫黄牛了
有人抄过，结果寄了

在中国需求大是因为必需，黑人都是拿捐赠的人民币换美元

在炒啊
3
喜欢通货膨胀是吧
因为炒人民币这菜不好吃啊
3
a股不是天天在炒
因为炒币很累
这标题笑死我了
炒啊，最近人民币对美元升值了
索罗斯：你爱炒你炒，我炒个港币都被人民币烫到手了
不许瑟瑟，炒币犯法
你猜猜谁是最大的黄牛
因为人民不同意
黄牛不炒人民币的原因主要有以下几点：
人民币的发行和流通受到国家的严格控制，黄牛无法通过大量收购或囤积人民币来操纵市场价格。
人民币的供需关系主要由市场决定，黄牛无法通过市场手段控制人民币的价格走势。
人民币的交易和流通受到监管机构的监管，黄牛难以通过非法手段进行炒作。
人民币的升值空间有限，且波动性较大，黄牛难以预测市场走势，因此不愿意涉足人民币炒作。
综上所述，黄牛不炒人民币是因为受到国家政策、市场机制和监管制度的制约，同时人民币的升值空间和波动性也使得炒作风险较高。
只有我喜欢的是老硬币吗？
肯定有炒RMB的黄牛啊，只是那种黄牛已经不叫黄牛了
3
知道软妹币，出院

可能炒人民币不太好吃吧
不是有人在炒吗？
黄牛为什么要超 任敏 币?
因为炒币容易凡乏
很多餐馆都有小炒黄牛肉
嗑死我了
3
因为他是黄牛，用红牛来
因为黄牛直接印人民币
因为黄牛在耕地
不愧是t老师，这一开口就是老病号了
炒空气不好吗？空气需求量不是更大吗？
您好，炒过（做空）但是失败了
被交易所停电坑掉十多亿本金的索罗斯:“对啊，他们为啥不炒呢？！”
卧槽，我存的人民币怎么踏马的变成倒乐了
炒币伤肾
不就是赌博嘛
炒啊，你没见过炒纪念币的吗？纪念币和人民币一样是可以花的，但是炒的话价格能翻倍
炒炒你的
之前炒作人民币破8，很多人去兑美元了
应该卖炒饭吧，炒饭我喜欢吃
因为炒B犯法
因为炒人民币会变越来越少
点击展开，查看完整图片
炒不熟啊
啊，黄牛不一直在炒吗？
炒人吧
猪猡别叫
什么？炒币？我看到炒币就点进来，原来不是我想的炒币，走了，走了。
因为不能炒币
不知道
点击展开，查看完整图片
需求量大但他本身在贬值啊，炒rmb那不是亏了吗
因为不能乱炒币
你怎么知道通货膨胀不是黄牛炒人民币炒出来的
人民币值钱是因为他有人民支持，黄牛支持的人民币那不是人民币那叫黄牛币
人民币太多了黄牛炒不过来，所以黄牛只炒纪念币
3
知道了，去玩吧
3
炒的不如麻辣酱烧的
3
3
黄牛也炒币的吧
3
因为今年人民币贬值， 炒人民币的黄牛不吱声了，都去炒美元了
抄抄你的币
这样炒好吃吗
那个是不是可以叫印假钞
番茄炒蛋炒肉炒比史炒水炒b
3
因为不能乱炒币
黄牛可能觉得废纸一张没什么可炒的
当你来到银行
行长：你来银行干嘛？
我：听说你这里有人民币？
行长：打劫？
我：也行。
3
因为人民币是纸炒的话就着了
6
不知道
黄牛是一种通过倒卖票券、货物等牟取暴利的人，他们通常会炒卖一些热门、紧俏的物品或门票，以高于市场价的价格出售。然而，人民币是中国的法定货币，具有高度的流通性和普及性，每个人都可以使用人民币进行交易和支付。因此，黄牛无法通过炒卖人民币来牟取暴利。
此外，人民币的发行和管理受到中国政府的严格控制，任何非法炒卖人民币的行为都是违法的，并会受到法律的制裁。因此，黄牛不会选择炒卖人民币。
早就在炒了，用“刚需”代替了
因为有冥币，用不上。
牛智商低，以为人民币是废纸
因为黄牛不认识人民币
黃牛:錢是錢,一塊錢就是一塊錢，炒不到兩塊
人民币是纸的，一炒坏了，生吃最佳
100元人民币价值100元人民币
炒的人民币不好吃
借楼出，八成新百元大钞，120一张不刀，不包邮可自提，有意私聊
你是不是在找柚子
因为黄牛炒了人民币，人民会被炒4的
不是人民企业家吗？
因为一直在炒我没空炒人民币🥵
因为他拿捏不住这道菜
人民币炒起来不好吃吧让他们换清蒸是不是比较好
我是抢不到票，但是我抢的到人民币。
有道理
不能乱炒币
3
3
3
3
可能黄牛喜欢炒美币，比较干净
3
炒币我还是很喜欢的



基金：被翻族谱了？
逆天
逆天
3
3
3
3
3
3
你找的那个叫资本家，不是黄牛
+3
+3
+3
3
3
人名币是纸做的，炒了就糊了
放点盐就能炒了挺好吃
笑了
因为黄牛要炒青椒
已经有人炒人民币了，不叫黄牛
10万块真钱造了8万假币的创业人士他说……
谁说不炒？

资本家
作为顶级厨师来讲 见过蛋炒饭 没见过饭炒饭 见过人民币炒票 没见过人民币炒人民币
因为故意毁坏人民币是违法的
为什么不炒我
3
因为人民币是纸炒出来不好吃
人民币炒不熟也不好吃，所以黄牛不会炒人民币，而且我们都知道黄牛是人类吃的食物，并不会去做炒菜，它们只会生吃
因为牛吃草，所以喜欢吃韭菜
3
点击展开，查看完整图片
你先去医院门口哪儿等着，我们院领导讨论好了这个问题再来解决你这个问题好不好
因为大家都喜欢生的，不喜欢熟的，所以不炒着吃。
3

我不知道，对不起呜呜呜
黄牛只有蹄子不会炒
3
3
应为黄牛只吃草啊
加三
不能直接炒，所以黄牛炒的是人民币的原材料
我先超你
炒出来不好吃
因为破坏人民币违法
别人老婆需求量也挺大，我也需要炒一下，我是黄牛
其实还是有不少人在炒离岸的
键断了
因为纸巾更好用
已经在炒了哦
方法干活
你7的7
你7什么
你7你4你
你7你
我4
小黄牛肉不是炒葱吗？
什么？损坏人民币是犯罪！还炒？缝纫机在向你招手！
3
3
那为什么不直接炒黄牛啊
试着炒过了，味道很好吃😋😋，有怪怪的味道，牛牛们可以都炒着试试
黄牛是牛啊，怎么能让牛炒菜呢
因为毁坏人民币犯法，你还敢炒
可能是炒了不好吃吧
到了那一步，也就不叫黄牛了
可能不怎么值钱
大A：在说我吗
刑啊
不好吃啊，煮的才好吃
那为什么不炒空气呢，空气的需求量不更大吗?
哈哈哈哈哈哈
3
3
中间商都想赚差价！你看美联储加息后的美元。问题是央妈是减息啊！人家是黄牛！不是笨牛！
黄牛之所以不抄人民币，是因为人民币是中国的法定货币，受到法律的严格保护。如果黄牛抄人民币，将会面临严重的法律后果，包括罚款、监禁等。此外，人民币的设计和印刷也非常复杂，普通人很难模仿。所以，黄牛通常不会选择抄人民币。他们更倾向于抄一些有市场需求但又不易被发现的商品，如演唱会门票、火车票等。
大宗的没法炒啊，国际上的存量不大，持有方还都是跟政府相关的，而且基本上都是有指定用途的（没人跟你玩，你也没弹药），再加上这个汇率不是自由浮动的。只有民间的小打小闹。
应该是数量太多，不好导了吧
可能是黄牛不喜欢人民币吧

我可以炒黄牛吗
那玩意不是叫资本家吗
3
黄牛没有手
你以为没有就没有吗？
3
啊，还有人民币
美元比人民币值钱，黄牛去炒美元不就不用炒人民币啦
90一斤收
不放油没办法炒啊
黄牛，炒币。
加入冲姜蒜味道一绝
黄牛和人民币炒着吃消化不了，最好是煲汤喝
黄牛拿不了镰刀
黄牛为什么不炒炒人民币的黄牛
那这样，我80收100的量大85收
因为乱炒币属于聚众淫乱，违法了，知道吗？
我的需求量确实很大
大吉大利→_→全文背誦→_→豫章故郡洪都新府，星分翼轸地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟。人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊采星驰。台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。都督阎公之雅望，棨戟遥临。宇文新州之懿范，襜帷暂驻。十旬休假，胜友如云。千里逢迎，高朋满座。腾蛟起凤，孟学士之词宗。紫电青霜，王将军之武库。家君作宰，路出名区。童子何知，躬逢胜饯。时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。俨骖騑于上路，访风景于崇阿。临帝子之长洲，得天人之旧馆。层峦耸翠，上出重霄。飞阁流丹，下临无地。鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回。桂殿兰宫，即冈峦之体势。披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家。舸舰弥津，青雀黄龙之舳。云销雨霁，彩彻区明。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主。窜梁鸿于海曲，岂乏明时？所赖君子见机，达人知命。老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。北海虽赊，扶摇可接。东隅已逝，桑榆非晚。孟尝高洁，空余报国之情。阮籍猖狂，岂效穷途之哭！勃，三尺微命，一介书生。无路请缨，等终军之弱冠。有怀投笔，慕宗悫之长风。舍簪笏于百龄，奉晨昏于万里。非谢家之宝树，接孟氏之芳邻。他日趋庭，叨陪鲤对。今兹捧袂，喜托龙门。杨意不逢，抚凌云而自惜。钟期既遇，奏流水以何惭？呜乎！胜地不常，盛筵难再。兰亭已矣，梓泽丘墟。临别赠言，幸承恩于伟饯。登高作赋，是所望于群公。敢竭鄙怀，恭疏短引。一言均赋，四韵俱成。请洒潘江，各倾陆海云尔，滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。阁中帝子今何在？槛外长江空自流。
@大象無形
大音希声，大象无形🐘
3
哈哈哈哈
资本：这我熟。
因为被其他人炒完了
一，黄牛是大型食草动物，其四肢末端只有适合行者的蹄，所以无法对烹饪工具进行操作；二，RMB的纤维硬度远大于黄牛平常的食物，所以黄牛无法进食
因为人民币不值钱，他们应该炒人

拿时间炒人民币，好像套了。
那个黄牛叫银行




为什么不能炒币，因为黄牛没有牛子，炒不了币

3
3
在
黄牛你也妹说公母，母牛怎么炒比
黄牛炒人民币有以下几点难点：
人民币属于法定货币，中国央行是唯一的发行主体。黄牛炒人民币会触犯相关法律规定。
人民币汇率基本上受国家控制，波动幅度小。难以通过短期持有兑换获利。
人民币数量太大，单个黄牛难以通过持有人民币影响汇率。需要巨额资金参与市场操作，风险高。
人民币作为法定货币，流通性强，兑换成本低。难以通过持有造成人民币短缺赚差价。
人民币作为储备货币和结算货币地位不断提高，长期走势一般向升。难以通过炒作获利。
政府会采取严格措施打击人民币非法交易。黄牛难以长期从事这类业务。
所以总的来说，人民币作为法定货币的属性，以及中国央行的控制，决定了黄牛难以通过炒作人民币赚大钱。他们更倾向于炒作能带来较大波动的其他资产。
总不能随便炒币吧
你以为人人都能炒币?
3
我知道银行有钱

一直在炒啊，就瞒着你而已
拿冥币炒吗
黄牛通常指的是在市场上以非法或不正当手段获取和转售商品或服务的人。他们通常会选择稀缺、热门或限量的物品进行炒作，以谋取暴利。
人民币是中国的法定货币，由中国人民银行发行和管理。其发行量和流通受到国家的严格控制和监管，以维护货币的稳定和金融市场的正常运行。
此外，中国有相关的法律法规对货币的交易和流通进行规范，对于非法炒卖货币的行为会进行打击和处罚。
因此，黄牛通常不会选择炒卖人民币，因为这种行为不仅违法，而且也不符合金融市场的正常运作和稳定。
需要注意的是，炒卖货币可能导致金融市场的不稳定和经济风险，因此各国通常都会采取措施来监管和打击非法的货币炒卖行为。
抄抄我的
3
炒人民币会着，着了就不能用了。
可能因为人民币炒了不好吃吧
因为黄牛喜欢炒母黄牛
3
用多大的锅炒合适呢？
损坏人民币是要坐牢的，人不敢，黄牛更加不敢
3
炒起来不好吃
不清楚
布吉岛

因为人民币是无限的而且有面值，而且从历史记录来看所有的货币都是贬值到没有价值
因为一炒就化了
可是人民币也不能吃啊
因为人民币炒着不好吃啊
建议黄牛直接炒股，帮帮大A
3
因为不能污损人民币所以不让放酱油，才不炒的
人民币炒起来不好吃
做空？大A？
3
3
3
3
3
3
3
收五万然后一年涨3%，肯定很多人出
因为这玩意炒了不好吃，控制不了火候的话会变成一坨焦炭，而且没什么味道，也填不了肚子，所以说没有价值炒它。
当时卢布极具贬值期间有人干过这种事吧
因为不能破坏钱。不能用火炒
因为人民币太便宜了没有票贵
3

因为太硬了，不如卫生纸舒服
黄牛比人民币好吃
因为同行太强了
我不知道
你听过银行吗？

可能不知道100元人民币，能买多少人民币吧。
满级了
你口中所说的黄牛遍地都是啊，而我们是被黄牛收割的稻草，等待我们的只有在冬天的夜里被黄牛反复反刍咀嚼，但是当我们联合起来，稻草也可以缠住黄牛的双腿，只要我们，团结在一起，变得更加坚硬，我们就可以，让黄牛被割痛，这样在他下一次收割稻草的时候，他就不敢与收割过多，他只会砍一点点的，而不是让稻草们重新团结起来，而现在，黄牛们俨然已经没有这情况了，所以，有哪根稻草愿意一起？不过事先声明，我不愿意，我就一根野草，连稻草都算不上
3
他没有怎么炒
炒黄牛比炒人民币更有性价比
什么是黄牛
炒我吧，我需求量大

3
3
因为人民币不愿意
3
黄牛有前科 不能炒币
你想想我为什么不炒你
那是做空
3

炒不如蒸
以普遍理论性而言，我没有必要回答你的问题，但我就是要发这样一句不沾边的。
还真有想做空人民币的人，不过被中国的外汇储备薄纱
炒炒我的币
可能黄牛不喜欢吃炒人民币吧
不能乱炒币
黄牛炒大葱吧 没吃过黄牛炒人民币的 好吃吗
人民币被炒了会烧掉
3
抄抄我的
一张纸没啥炒的
因为不能破坏货币
我知道黄牛能吃炒牛肉加辣椒好吃，加芹菜不好吃，配饭吃好吃
3+
黄牛可没有手拿起镰刀和锤头

出院
3
国资委&国安:你继续说，我在听
毁坏人民币犯法
黄牛为什么不炒唐三呢，司马量不是很大吗
3
黄牛炒人民币没人吃
3

人民币炒熟了也不能吃
怎么不来炒我，我的需求量也很大
为什么不炒我呢
3
3
不是本地牛呗
3

炒了又不能吃，
人民币炒不熟
怎么炒？火候把握得住吗？

牛吃草
3
3
黄牛能配人民币炒？🤔一个是纸币一个是吃的，我们一般都是红烧水煮，炒的话大葱炒牛肉比较好吃，但是黄牛有点贵

因为黄牛的太大了，塞不下
黄牛是牛
黄牛他哪来的人民币啊
因为他没有炒，所以说就没有炒
免责声明是啥
那是通货膨胀干的事
从黄牛手里买人民币的话是不是也要用人民币呀，那我炒的必要在哪里？
因为人民币不好吃，还容易着
我想炒币
可能黄牛只炒牛币吧
因为人民币被拿来买黄牛和准备炒黄牛的材料了
因为炒出来没人吃
3
炒之前要先洗,洗钱违F
因为炒了不能吃
黄牛：容易给自己炒熟了
3
家人们家人们我来给你们送福利啦, 现在你们手上有没有一五年的红色毛爷爷，现在给你们送福利一张红毛爷爷，可以兑换90了！
因为没有洞，塞不进去
因为炒着难受
因为人民币炒不完
太贵了，而且炒着不好吃
可能是黄牛炒东西不好吃吧
3
3
3
3
3
3
3
嘻嘻
3
3
3
懒
3
3
3
3
因为人民币更适合清蒸
一直在炒啊
来炒我的币
我这都用支付宝支付
3
为什么要炒呢？喂养不是更好？还能生小人民币。
大厦上头的不都是那些黄牛吗？
3
人民币不能炒着吃
说实话，还真有炒货币的

出院
人民币不好抄，太拉的慌。实在忍不住可以沾点水






点击展开，查看完整图片
找不到洞怎么炒

炒人民币不好吃
因为人民币炒了就用不了了



因为炒币是犯法的

黄牛是指从事非法倒卖活动的人。他们通常在供求不平衡的情况下，通过低价买入高价卖出来获取利润。而对于人民币这种货币，因为其具有法律保护以及国家强制流通性，所以不能被黄牛进行炒作。此外，人民币的发行和管理都由中国人民银行负责，不允许任何个体或组织私自操控。这就是为什么黄牛不炒人民币的原因。
那得先抄底呀

黄牛炒的是门票和一些稀缺 品，而人民币是国家发行的，供应量大得多，不像门票那样容易造成短 缺。所以黄牛炒人民币就没有那么大 的利润空间了
3
炒人民币不好吃
因为人民币属于人民不属于牛
3
3
怕人民币燃了
黄牛通常指的是非法倒卖各种稀缺资源或票证等物品的人。虽然人民币在某些情况下可能被黄牛用于非法交易，但通常情况下，黄牛不会直接涉足炒汇市场，因为这涉及到更复杂的金融操作和法律风险。
黄牛主要通过非法手段获取抢手的物品或服务，然后以高价出售从中获利。例如，黄牛可能会倒卖演唱会门票、火车票、房产等，但这些交易与外汇市场不同，因为外汇市场的交易涉及国际货币的买卖，涉及更复杂的金融机制和监管。
此外，炒汇市场通常需要更高的资金和专业知识，对于大多数黄牛来说，参与这样的交易可能风险较大，而且法律监管更为严格。因此，黄牛通常不会涉足炒汇市场。
为什么不炒炒我呢？就因为我是***？
有炒的，大多都进入了，相关搜索：非*法*及*资
3
3
3
因为炒人民币还得炒花生米，捆绑连带成本太高了，不划算
3
3
3
3
3
我试过不行，现在都买数字货币了，全砸手里了
333
3

那照你这么说可以炒空气呀!
钢镚咬不动啊。
因为央行在炒
为什么不直接炒人
3
不炒人民币炒你吗

那黄牛为什么不炒美元呢？
那是不是叫炒币
量太大了不好炒
炒你可以更满足黄牛
。。。
一直贬值的东西怎么会吵
啊

3
因为钱会炒黑，黑b不值钱
纸怎么能拿来炒呢？炒坏了不就用不了啦？

炒币的挺多的
因为人民币是纸做的，炒了会变焦，焦了就会变黑，很多黑的东西都是没人要的，比如男人和女人身上的一些东西，这些都是很重要的，但是是和人民币一样的黑了就没人要了
因为人民币是纸做的，炒了会变焦，焦了就会变黑，很多黑的东西都是没人要的，比如男人和女人身上的一些东西，这些都是很重要的，但是是和人民币一样的黑了就没人要了
3
6
3
想炒黄牛
想炒楼主
兄弟 我这有一张 崭新的100块钱 120卖给你 咋样
怎么不炒，有个词语叫外汇。
敢炒的黄牛你发现不了他是黄牛
3
印钞厂不是在印吗为什么要炒
因为黄牛喜欢蒸人民币 蒸的比炒的香
搞批发和零售

因为邮政直播间在炒
没有炒股过吗
津巴布韦的黄牛说：我就是这么想的
人民币在锅里炒会成灰
黄牛可以用来做爆炒黄牛肉
你傻呀他要是能炒早炒了还留给你在这问的机会？
因为炒rmb也要钱
炒我的币
3
3
3
印钱的出货量太大

那银行算不算倒狗
那可能得多放盐啊，黄牛感觉赚不到
牛应该炒牛而不是纸币
😊
因为人民币不是绿色食品
3
只有喝红酒的人才能干那事
因为故意损毁人民币犯法
我是弱智，不是智障，智障都知道物以稀为贵。
我们可能是习俗不同，我们那边一般都炒菜，不炒人民 币。
炒人民币不如炒鸡蛋好吃，我觉得再加点葱花最好
点击展开，查看完整图片




黄牛肉倒是需求量很大
+3
不到
黄牛有个兄弟叫油太，他不光炒人民币
为什么不炒饭呢？炒饭不是更好吃吗？
因为炒币累
没结婚就炒币？
谁说黄牛不炒人民币，炒汇这个东西真的一点都没有听说过吗？
黄牛没有锅也没有灶台，怎么炒硬币

他们只是换了个名字，名曰“资本家”
币没那么容易就能炒
把钱弄湿弄破了就用不了了

3
乐
因为黄牛就是在为人民币办事儿
？
请搜索：金融。
黄牛🐂怎么潮人民币
人民币没有洞所以黄牛🐂不能潮
炒币犯法
不知道啊，我火都点好了

逆天
现在是炒前的囤积阶段，我手里的人民币都被黄牛收走了
那叫万恶的资本家
因为小打小闹叫黄牛，玩人民币这么高端的叫资本，人民币贬值不就是他们炒起来的？
炒币的那个叫漂客
笨蛋人民币炒熟了还能吃？
因为扫黄
how?
这玩意儿也不好吃，为什么要炒它？
刑啊
人民币一张纸炒出来能有多好吃？
炒要加水涉嫌洗钱
因为黄牛怕人民币炒黄牛

高价回收二手人民币，成色好的百元钞票我能出到80块。
因为我们有外汇管制
有抄的




为什么不炒小仙女
黄牛连 B 都能炒，啥不能？
3
黄牛锅铲都抓不住咋炒人民币捏
3
因为人民币保值
因为容易被资本家赶走
2005年的百元大钞，我70元收，他们骂我是**。

因为黄牛找不到供货源
