在清朝夸皇帝是明君会不会被斩首


会被清君测
好问题
九族：听我说谢谢你，因为有你……
会，因为他们不需要夸奖，他们只需要服从
以子议父、以臣议君，实属大逆不道。
不会的，这个有文化交流的，明朝也有清官呢
应该叫他清君！
！
什么意思

因为在明朝夸清君不会，所以在清朝夸明君也不会
出院
明君，明朝之君
会
不会，你可以回到乾隆时期试试
出院
包的
可以被清除
3
+3
大明湖是不是应该叫大清湖
我想，回到文字狱施行以前夸应该是不会斩首的
不过文字狱之后明君也不多了:-)
在我夸我是我会不会被斩首
反的是南明，不是啥明都反
3
3
终于理解了文字狱
出院！
语言狱？
正大光明？
做的好你敢夸，做的不好你是不是敢骂了？
什么身份什么地位，说的话会被皇帝听到
所以应该叫光君

66
你左脚进公司被开除不是真的因为你左脚进公司
不是都管崇祯叫大哥了吗？
那现在夸官员是清官是不是也会被抓？
九族消消乐
3
没事，大不了九族消消乐
会

你怎么能冲着人家的避讳去呢？肯定得夸人昏君啊

欺君之罪
3
那正大光明是什么意思
3
3
还以为下面会有各种粉撕逼来着，原来这不是历史吧
3
3
3
3
3
3
3
将这把尚方宝剑吞下去就不计较了
得看情况，乾隆会，其他皇帝不好说
天才
正大光明，没问题的
清朝皇帝宫前有个牌匾叫正大光明，是不是清朝才是真正的反清复明正统
试过了，所以才能在这里发帖
出院！

你还记得大明湖畔的夏雨荷吗
太监被斩了什么？为什么都会拍马屁。
清朝的皇帝有什么地方值得夸吗？
在清朝，皇帝是国家的最高统治者，拥有绝对的权力。清朝的政治体制非常重视尊卑秩序和君臣礼仪，对皇帝的赞誉和批评都有严格的规范。
在清朝时期，对皇帝的赞誉通常需要遵循一定的礼节和格式，普通百姓和官员在言及皇帝时必须表现出恰当的尊敬。如果赞誉得当，表现出对皇帝的忠诚和尊敬，通常不会有问题。然而，如果赞誉被认为是虚假的、有讽刺意味的，或者在某些敏感的政治背景下被解读为别有用心，那么可能会引起麻烦。
清朝有严格的法律规定，对于“诽谤朝廷”、“诬陷大臣”等行为有严厉的惩罚，严重者可能会被判刑，甚至有生命危险。但仅仅因为称赞皇帝为“明君”而被斩首的情况在历史上并不常见，因为这本身通常不被视为犯罪或对皇权的挑战。
不过，如果这种赞誉是出于不真诚的目的，或者在某些特定的政治斗争中被利用，那么可能会被不怀好意的竞争对手或政治对手作为攻击的把柄。在这种情况下，赞誉可能会被重新解读，并可能带来不利后果。
总的来说，清朝的政治环境相对保守和严格，对皇帝的评价需要谨慎和恰当。不过，单纯的赞誉一般不会招致严重后果，除非它被错误地解读或在特定的政治背景下被利用。
不会的，这个有文化交流的，明朝也有清官呢，
那如果夸皇上圣明是要谢恩呢？还是谢主隆恩呢？


清朝皇帝表示，看到乾清宫上头那正大光明的四个字了没有。明的事情只有他们能说。


不会斩首，会被凌迟
皇上，实乃明君，
拖下去斩了
明君？你想反清复明？
在乾隆时期，不管夸还是骂都会被斩首。目的就是要你放弃思考
有人搞你就会
大明湖了解一下
那老佛爷为啥喜欢听“太后圣明”
记得有个60多岁的秀才就是因为夸乾隆被满门抄斩
不一定，清朝前中期至少明面上还是尊重明朝的，主要看皇帝心情和你有没有被杀的价值
明日复明日，明日何其多。我生待明日，万事成蹉跎
不会，会被杀十族
你要反清复明？
你也配夸人？

出院，右转地狱笑话吧
看人，有的人你说话都是错的，有的人随便说什么都行
金銮殿上，先皇手书，“正大光明”大匾。原来陛下是要光复朱明王朝啊！
哈哈哈哈哈哈哈
让你爱果你才能爱
会，我记得看过这段
蚊子雨？
如果被斩首就说明不是明君，明明皇帝不是明君你却说他是明君，那就是欺君之罪，被斩很合理
那清朝官员穿红（朱）衣服会不会被斩首啊
会有九族大礼包
皇上龙椅上面的牌匾上写的什么
我刚才问了一下隔壁床的雍正，他说不会斩首你的。
在清明的时候不会
汉唐还过清明节呢
所以说在明朝说皇帝是清君也会被斩首，所以说我们应该说明朝皇帝是明君，清朝皇帝是清君，秦朝皇帝叫做亲屎慌
忽必烈批阅奏章是不是叫，元批必事
我做得好你来夸我，我要是做得不好你岂不是会骂我
不会，如果是清官说的就不会
是的，不要以为是段子，清代的文字狱超出你的想象。举一个例子，乾隆四十三年，乾隆看到徐述夔所著《一柱楼诗》中有“明朝期振翮，一举去清都”一句，认为“去清都”就是想要消灭清朝之意“明朝”（诗中此处应读为朝阳的朝，发一声)就是明朝(朝代的朝)整句诗连起来，就是希望明朝朝复兴、清朝灭亡之意，大逆不道。徐述夔死了还要被剖棺鞭尸，族人妻子被充为奴隶，出版诗集的人有一个算一个都被杀。而实际上呢，这就是一句拍马屁的诗，意思是（清朝的君主圣贤啊）希望明天能展翅高飞，一举飞到清朝的都城来。还有更奇葩的例子，江西巡抚海成举报一个叫王锡候的人，说他居然敢编字典《字贯》，实属狂妄不法，有《康熙字典》还需要你编什么？结果乾隆把《字贯》几十本书那么厚啊，从头到尾都看了一遍，确实没发现有什么大逆不道的东西，但是还得是乾隆，终于发现了能入文字狱的疏漏。《字贯》的凡例里边说，为了避讳，玄烨，胤祯，弘历都做了特殊化处理，读者读的时候要明白注意一下。凡例里说要避讳，结果却把字明白地写出来了，被乾隆痛斥大逆不道。

懂了，夸皇帝是昏君
冲你这句话，就可以判个欺君之罪

正大光明匾你猜是谁挂上去
明君在位，悍臣满朝
会有一个案例一个读书人夸康熙皇帝治下百姓安居乐业结果皇上亲自受理最终结果被砍死了
清朝没有明君，就像明朝少有清君一样
在中国清朝时期，皇帝被视为“天子”，拥有至高无上的地位和权力。在那个时代，对皇帝的评价和言论是受到严格控制的，尤其是在公开场合。如果有人在不恰当的场合或以不恰当的方式对皇帝进行评价，尤其是负面评价，可能会被视为对皇权的挑战，从而面临严厉的惩罚，包括可能的死刑。
然而，如果是在私下或者在适当的场合，以恰当的方式对皇帝进行正面的评价，比如夸赞皇帝的明君行为，通常不会受到惩罚，反而可能会被视为忠诚的表现。清朝时期，朝廷鼓励臣民对皇帝的忠诚和赞美，认为这是维护国家稳定和皇权尊严的重要表现。
需要注意的是，清朝的法律和制度在不同的皇帝统治时期有所变化，而且每个皇帝的个性和治国理念也有所不同。因此，对皇帝的评价和言论需要在当时的政治和社会环境下谨慎进行。
在现代社会，我们应当尊重历史，同时也要理解历史的复杂性。对于历史人物和事件的评价，应当基于客观事实和全面的历史资料进行。同时，现代社会倡导言论自由和法治精神，与清朝时期的情况有很大的不同。在现代社会，对历史人物的评价应当在法律和社会道德的框架内进行，避免不必要的误解和冲突。
不是夸他英明吗为什么要斩我
应该叫他昏君，因为昏同暗，暗是明的反义词。所以叫他昏君是夸赞他
在文字狱的时候会被斩首
会厚葬
清明节怎么说？
人口吧打过来了
hhhhh
那在明朝末年夸明朝官员是清官呢？
现在不也是吗
不一定，关键看你是否愿意借明君首级一用
啊？
绝了
总比直接说反清复明强
这不知道，但你是英文问的他让你当皇上
我来弱智吧就是看这个的
这可是欺君之罪呀！
6
明君加清官，百年不锈的王朝啊！
不会斩首。会车裂
那在明朝夸皇帝是清君会不会被诛九族啊
乾隆：我怎样不需要你在这废话
人在清朝口在明朝，这个可能会斩小弟弟的首级以敬烧油
这看你怎么夸了，以及夸的是谁了。
九族谢谢你
要长脑子了
不知道
现在夸倒是不会了
在明朝末年夸皇帝是清军会不会被斩杀
圣君
九族消消乐
那就清君侧
我觉得不会。明朝驱除北元恢复中华；而清朝成立后，明晚期屡次寇边的后金早已被清朝所灭，其土地人口尽归清朝。在对待外族这一点，两朝可以算是同路人
满汉一统，千秋万代
会
会，因为靠近野猪会被咬

明天也不能说
如遇明主 大业必成
你猜
明，你是不是想反清复明
清天大老爷
所以当时只有清官吗？
不会喔，我们四川夸人聪明是日怪，所以我们夸清朝皇帝，说的是：“陛下，你有点日怪喔”
听说努尔哈赤改后金为清时，想的是：“他娘的日月为明，日月都让他老朱家占了，我怎么才能比他大呢？”
大玉儿偎红倚翠的的说：“那明月以上青天，陛下何故烦恼？”
努尔哈赤转忧为喜，其侧洪承畴进言：“正是！正是！日月再大终在清天之内...”
恰逢袁崇焕一记冷炮打来，正中努尔哈赤。
皇太极急赶来，努尔哈赤伤重大呼：“请...请...”，太医二字未能出口便已气绝，皇太极遂改后金为清
所以后面用圣主代替了
不知道，清朝人④完了！至少我没见过
<(｀^´ )>有没有可能那正大光明的匾就是雍正自己挂上去的
那我在明朝当清官是不是也会被沙头
那完蛋了，明天要说成清天，明月要说成清月，明白要说成清白

年度精选预定
3
3
看时候，清明节说没事
所以清朝没有明天
3
可以试一下，不是九族被灭就是九族活下来
在明朝明明有很多清天大老爷
那“清君侧”的朱棣原来是女真间谍
3
会被拉去割包皮
反清复明，誓杀吴三桂？？
会
康熙已经被大明余孽洗脑洗完了，自己在那正大光明上了。
要是在明朝夸皇帝是清官会怎么样

我大清只有清官没有明主
在康熙面前夸溥仪不会被斩首。。。吗？
正大光明就在乾清宫上方，怎么可能说个明就抓了
明？你是要造反，复兴大明吗？不但你要杀，你的九族也要杀
可朱元璋最喜欢的就是清官诶

+3

逆天
3
古代无论哪个朝代，议论皇帝是掉头罪
3
不会被斩首 会被凌迟
＋3
按史实来说，乾隆会
点击展开，查看完整图片
那你就清明时节血纷纷咯


建议到弱智吧发...(抬头)噢这里就是弱智吧啊
3
弱智吧罕见地好问题
我懂了，原来明朝灭亡是因为朝堂里全是清官
清君侧，靖国难
3
3
会下雨，因为清明使节雨纷纷
昨天 今天 清天
3
人宝座上还有个正大光明呢，难道清朝皇帝坐在那里是为了光复明朝吗


2
3


清明使节雨纷纷，hhhhh




正大光明
在明朝夸皇帝是清君会不会斩首
清朝哪有明君啊
清朝没有明君，明朝没有清君
3
