突发奇想未成年教育问题

吃饭没事思绪乱飞，就浅了想了想未成年教育这一块。就目前的未成年教育来说，思想与品德这一课，验查其教育成果和语数外等无差别，也就是考试。但以我成长经历来说，思想品德的教育不敢说全部，但大部分应该都不是来自于那本思想品德。就留守儿童，乡村教育来说，很多孩子应该是不会注重思想品德这一课的，老师也是不会太重视。就想这个问题，国家在未成年思想品德教育这一块上投入的人力物力是否太少了，能否在此基础上，按成长阶段性，每阶段强制性进行教育成果审核，由男女有别，尊老爱幼到爱国敬业，诚信友善。达标则行，不达标是否强制父母陪伴在其身旁，亦或者父母在身旁者，强制性加强教育，以此来减少未成年犯罪。当然在这个人口老龄化的阶段，这样提高教育难度肯定对生育率有所影响，但不能因为生育率就降低教育目标。在物质奔向最终理想社会的同时，是否也应该注重精神品德也奔向最终理想社会。
发在弱智吧，因为想的不多。
社会发展需要多样性，我泱泱大国，人口众多，不可能照顾到方方面面，大城市比小乡村教育环境好是毋庸置疑的，我所认为的文化课程更可以理解为全民开智，也是人才选拔，天赋与努力兼具的可以从事高层面的社会活动，没有天赋的，不愿努力的，至少开智了，从事普通的社会活动。除此之外，还有第三种，没有学习文化知识的天赋，但依然渴望向上的这种，于这种人而言，打破思想思维更重要；就思想品德课程而言，都在教人真善美，教人礼貌谦让，教人恪守本分；但是真善美真的能帮你在社会立足吗？谦让能让你自身进步吗？思想品德课程是对头脑的洗礼 ，文化知识是手里的工具，工具可以更换，可以丢弃，但是头脑思维一旦固化，那不是成了读死书的书呆子吗？大国发展，与国际的碰撞，需要方方面面的人才，社会需要真善美，但不需要人人真善美，理想社会只能是理想
一家之言，不喜勿喷
1. 之所以有留守儿童吗，是由于发展不平衡，正常人谁愿意与家人分开，去陌生地方？十几年前就有这个问题，但是依然无法解决，强制父母不离开不可能。
2. 带上孩子更不可能，找几个地区入学政策看看，非本地户籍在相同条件下，入学名额有限的情况下，外地户籍入学序列排第几，升学又有多少地区允许呢？打工人早出晚归下又有多少精力去看孩子，还有发达地区食品价格较高会超支
3. 个人认为道德很难靠老师教出来，是人与人之间相处过程会自然形成。老师教再好，也只能留在纸面。文明趋势是重罪变轻罪，轻罪变无罪，这样一步一步去威慑力的改革下，个人行为约束力越来越小，肯定有人想做好人，但也肯定有人不想，道德将注定是奢侈品
