奥特曼临终捐献肾脏救活五万余名肾病患者


奥特曼不是全身都是灯泡吗？不然怎么一直亮
奥特曼有一个强大的腰子
奥特曼是肾动力的？
结果这5万名患者全得了肾结石
奥特曼知不知道走私人体器官是刑事犯罪
奥特曼也会得肾病
腰子是烤的吗？
奥特曼得肾结石会不会结石很大

奥特曼的肾拿出去卖烤串是不是就发财了


3

五万名患者每次都超不过30秒
该死，我看不懂
看不懂呢
3
用迪迦的腰子不能关灯睡觉，不然会肾结石
奥特曼的肾脏可真多
献个血也有五万名稀有血型获救是吧
请问是五万余名每人一串吗
3
奥特曼园区这么大么，5万5万的搞

我证明 ，手术是我做的
五万名患者带不带蓝灯
肾亏不含糖
那我们是不是还得缅怀奥特曼
3
打奥特曼能爆腰子？
奥特曼能爆腰子？
奥特曼能报腰子
反过来想，如果奥特曼肾衰竭是不是就需要五万余名人员进行捐赠才能救活？
假如亮红灯了，会发生什么？ 肾会变成原来大小的几分之几吗？
3分
➕3，嘿嘿，➕3嘿嘿
奥特曼它是人还是其他类人型呢？假设它的肾分出了一小块补尝了我，那我的肾它变异了还是没变异，那它是否会影响我传承运动呢？
3
3
我想吃羊肉串
说实话，光靠签到升级太慢了。
所以我就复制了这段话
遇贴就回一次最少也得15经验值
而且还能保证你的帖子不沉
最重要的是可以和楼主混个眼熟
3
奥特曼的腰子吃起来是什么味儿？
6
移植肾脏都相信光了，不相信光的都得肾结石
不是就活五万烧烤摊？
那五万人靠光吗
3
好好好，愿奥特曼一生平安
肾保片都不敢这么打广告
奥特曼加油
3
切开的腰子不烤就是犯罪
3
我怀疑你在开玩笑，一个只有几分钟的货。救得了才能怪

没有排异吗
无敌的奥特曼肾脏一定很好
整整50,000个人，奥特曼要被榨干了
难道他们身上也有灯了吗？
那问题来了。奥特曼是被那个怪兽打临终的
那奥特曼岂不是捐献皮肤可以做五万余件真皮大衣
没能量了怎么办？
啊？就三分钟，分给五万多患者？
？
openai怎么办
