怀念过去是不是在时间的长河里刻舟求剑


哇，好有道理
怀念过去是人之常情，大家都喜欢美好的回忆
你把是不是换成是就有那个味了
所谓着眼当下也未必不是一种见风使舵
回忆就如流水，能把人送向远方
带哲学家
出院，转哲学吧
下半年精选基本稳了

你们哲学家没有自己的贴吧吗
你是诗人不是弱智
这里居然是弱智吧？
是的，怀念过去有时候就像在时间的长河里刻舟求剑，有些事情已经随着时间的流逝而逝去，再回忆已经无法回到过去，只能为自己曾经的经历留下记忆。或许我们会在怀旧中寻求心灵的慰藉，寻找属于自己的记忆，但时光荏苒，过去的事情已经不再拥有原来的面貌，有时只能成为我们心中的梦幻，永恒的留在我们的回忆中。我们要学会面对现实，把握当下，珍惜时间，去追求自己所想要的未来。
回成语 出院！
你确定不是一叶障目么


不知道
百川东到海何时复西归？
报告院长，这个家伙发的病和我们不一样
你们诗人没有自己的吧?
去哲学吧
以为进错吧了
牛掰，今年见过最牛的弱智吧发帖
诗人吧打过来了？
警惕哲学家入侵弱智吧
不一样。刻舟求剑主观意识是以为能求到剑，缅怀过去是主观意识就没想把剑找回来（不能回到过去）
出院
这是弱智吧不是哲学吧
是你迷失在了追求诗和远方的路上
刻的是如今的船，求的是过去的剑。
好好好好好好
在脑海里放电影防水就行
那展望未来是不是在前行的路上望梅止渴？
好骂
又来和平演变了
警惕哲学家吧和平演变
但是怀念过去并没有那么荒唐可笑，沉迷于过去才算刻舟求剑
说的真好
这里是若智吧，该滚的是我吧
🐮
这里是若智把吗
你们诗人没有自己的贴吧吗
发到旧诗歌集吧
如果怀疑记忆，那么心灵就是不存在的，据说鱼的记忆只有七秒。怀念过去是现在的心灵与过去的心灵相遇。
是

不是，模仿过去才是在时间的长河里刻舟求剑
不是
你能说出这种话你不是弱智，我是弱智
不是你是不是来错吧了我懂了你是找不到家所以说弱智的
有点哲学
有道理
你们诗人没有自己的吧吗？
更像是守株待兔。
好汉不提当年勇
你们没有自己的哲学吧吗
来弱智吧是看这个的？
cy
出院，转文学吧
追求未来就是缘木求鱼，我们终点是病院
出院！
刻舟求剑的原故事是一个人的东西在定点A掉下水他却在动点B做标记
那类比到时间长河，应该是我在过去失去了什么现在尝试去找回
这不是回忆过去，这是弥补遗憾
卧槽 这是rz吧还是哲学吧？
思考未来是不是在时代的禁锢下坐井观天
出院

也许是，也许不是。取决于时间的密度和剑的惯性
诗无几吧
好美
诗无吧？
这是弱智吧？
你干什么！！
站着床位不发病是吧，滚粗克
你怎么来问哲学问题？？
去哲学吧好吗
有点哲
院长你来当
这是弱智吧
不是哲学吧
这么深奥而又抽象的问题你拿到弱智吧来问？如果想要抽象答案就去孙吧，想要正经答案去人口吧
这是弱智吧该有的？
这是弱智吧能发的贴？
带文豪
出院！
这是该出现在这里的问题吗？
是的
我进错吧了
还真是
只是羡慕从前的我
好像没有问题
牛🐮，请出院
md，多少万年才能进化出这样脑子
哲学！
我进错吧了？
好有道理，优秀捏
那怀念怀念过去算什么
在现在视角讨论过去更符合刻舟求剑一点
诗无己吧
出院

为什么这标题能发rz吧
加大剂量！
我去，进错吧了？
不够弱智，出院
好浪漫

刻过去的舟，求未来的剑
我进错吧了？
哲学！

这里明明是弱智吧
合影
诗己吧？
早点发出来不就可以给高考生加点料吗
怀念过去不如展望……弱智吧？出去
我进错吧了？
哲学家出门右转
出门左拐哲学吧
会比喻，出院！
胡锦憨别看了

看不懂
我宣布这里是哲学吧，弱智gck
@一只蜀黍^
好有道理啊
那我畅想未来是不是预判了刻舟求剑
想起来一张图片：你穿越回了过去却发现那里已经什么都没有了
出去文化人来这干嘛
哲学家？出院！
？
我走错吧了？
弱吧悟道
年度精选预定 合影
哲学家是吧
能写出这样的句子就已经可以出院了
可见装弱智也是一门技术活
哲学家怎么混进来的
这帖质量确实高
太绕了，看不懂。
我去？这么哲学？
你来真的？
是的
我觉得是在河里取一瓢水，日后时常观瞻。
好诗
警惕哲学吧入侵弱智吧
什么是舟？什么又是剑呢？
来合影
我进错吧了
哲学！
我去，带诗人
你们诗人没有自己的吧吗
只有我不是，都是哲学家
诗无吧？
如果把时间比作长河的话，过去也是时间，那么过去即此刻的上游。
如果过去生活里的美好，比作剑的话 那么是的。
但是怀念，往往带有滤镜，而怀念的，往往都是美好。所以，入典且合影
此情可待成追忆？只是当时已惘然……
你们怎么都是大文豪

下意识看一眼吧名
这是弱智吧问出来的题目
好好好
是，因为不仅未来是被塑造的，过去实际上也是被塑造的。
入院当医生吧
怀念过去像什么就要看你过去干了什么
建议发到哲学吧
666666666
太有哲理了
大智若愚
那活在当下是不是在生活的腌臜中掩耳盗铃?
警惕诗人吧和平演变弱智吧
看不懂，掰一块尝尝。
鬼鬼。哲学大佬啊！我院荣耀
哲学家
太厉害了

求求你发到糖吧去吧，那里现在整天就会发一些膈应人的帖子
糟了又破防了
出院
别吃药了，你来当主任吧
好
好好好
这不科学，我们院里不可能有这么出色的哲学家
啊啊啊？啊啊？看来我不配出院了
这不是弱智吧嘛
出院吧
我趣，诗人
出院！出院！

好像是这样的
会成语，出院
你出去
尖锐！
出院出院
你们诗人没有自己的吧吗
你就是院长？
横批呢？

我进错吧了？
不是，是你走错了，这里是深井冰院
并不是，怀念只是想，求要付诸行动
谁把他放进来的
建议发哲学吧
刻舟求剑起码有触手可及的荒诞感，而怀念过去只是无奈现实的自我沉沦
有文采
有人在自己的豪船上刻痕说自己曾有一把宝剑，有人踏着被风浪摧残的木筏说向前向前。
自动配出永恩的声音，真是绝了。
@公孙闬 懂？
3
呜呜呜
这么哲学，出院
你哪个吧来的？出院！
如此，若把握当下岂不是在进行时的状态中绝对运动
以过去的自己为镜，有则改之无则加勉。每天斩我，会让自己变得的更强。但要是沉沦进去了，就真沉湖里了
这么哲学的话都说得出来？出院…
怀念过去不是刻舟求剑，展望未来也并非望梅止渴，无论如何，过去与未来，终究是我们为了更好地活在当下而使用的助推器。
我进错吧了？
看来我是真弱智
警惕诗人吧和平演变弱子吧
我进错吧了？
你怎么敢假定流动的是时间而不是自己呢
我来错吧了？
这是若子吧？
什么带文学家，出院！
我给弱子吧丢人了
首页进来的，一下没绷住，请问这里是哲学吧吗
你們哲學家沒有自己的吧？
好

吧务人呢 这不设精？？
怀恋过去，不想回到过去
我进错吧了？
你在搞什么哲学
你们诗人没有自己的吧吗？
rz吧不收吟游诗人
哲学家？出院！
好动人！
警惕和平演变
😭
我看不懂
哲。。。哲学吧？
出院

你们哲学吧没有自己的吧吗
回到高三毕业的那个夏天 我的未来在闪闪发亮，每活一天就减少一种可能性
出院

尊重与意义无需寄托在死物上，他们能存在于思想与回忆中便已是足够
我伸手去捞水中的长剑，却只触碰到细腻的波纹。（印象里史铁生写的）
出院！赶紧出院！占着床位不发癫是吧！

艹 在听反方向的钟
3
3
3
3
出院！！
退出去看了看吧名
百度没有哲学和诗人吧吗
这里是rz吧，该丨的人是我吧
不应该啊
发错吧了入院！
可能是吧，也许只有日子不好才会怀念吧

你进错吧了？
出院
个性签名有了
好

神！
好
不是水中观月？

怀念过去是
正本清源不是
进错吧了？
好哲学
从辩证唯物主义来看，历史是客观存在的物质，不以人的意识为转移，所以不算刻舟求剑
妙啊
哲学家和诗人不得在此发言
不是，回想已经被彻底遗忘的记忆才是
出院！
哲学家l
你不应该在这而是转院去精神病院
进错吧了
666
带哲学家
好
那现在呢
倒像是在垃圾堆里找能用的旧物件
很早就有人这么说了呢
点击展开，查看完整图片
那得看你这是点时间还是段时间不过，你这句话真的好美
🤯
怀念美好的过去相当于喝甜甜的可乐
警惕哲学家入侵弱智吧
我进错吧了
悟了！
哲学！
🇰🇷了
rz吧能收留诗人吧主这不来封了
那我失忆了 是不是一拳打碎了时光长河？
这属于哲学问题，不是弱智吧应该出现的言论，建议加大药量
这个问题怕是真的超出本吧自伤了
我去
一直沉湎在过去，尽管现在会成为过去?
你给我出院，让我进去
人要回忆是因为不再拥有
怀念过去如同刻舟求剑，抱有一种没有任何结果的期待，以及可笑的行为
求求你们把床位让给我吧
合影
你的病情我的病情好像不一样
给我整不会了
弱智都是天才
我靠 这么高深?我不禁看了眼吧名
哦哦
出院，你不属于这里。
你在弱智吧说出这样的话，给我一种你占着病床不发电的感觉

诗人族滚出弱智吧
哲学家
o.O?
md出院 别占床位
3

@我眼泪断了线 😔

牛逼
这里是弱智吧，跟量子力学没关系
我投降，我是弱智
你患得患失，太在意从前，又太担心将来。有句话说得好，昨天是段历史，明天是个明天，而今天是天赐的礼物，像珍惜礼物那样珍惜今天。
此成语不是已经告诉我们了么？看那个“求”字，“一”是舟，“水”是江河，看那个“丶”，是不是你当初划下的那一剑？
哲学是吧
我去
🇰🇷啦








3
老东西暴金币
哇
好
3
怀念的不是过去，而是过去的美好。总有些有价值有意义的日子会在你的人生的道路上熠熠生辉，那些令你感动的，有所收获的美好过去才是过去值得回忆的。
现在脚踏实地其实也是行走在未来的回忆里
哲学家
这里是若智吧，该滚的是我吧😭
好！
3
进错吧了？

是
怀念过去只是追忆美好时光，是一种情感的触动。
刻舟求剑确是在追求结果。
是不一样的
我想，应该是的
加大药量
出院
这是院长吗
哲学家刀我出院！
你不应该再这个吧
合影
这是弱智吧能说出来的话吗
点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片
你们没有自己的哲学吧吗
不是，现在去找过去的东西，人或事或游戏才是
妙
这就是大智若愚?
这是什么吧

莫非他真的是天才？
诗人回你的诗人吧
合影
有哲理🇰🇷了
你们哲学家没有自己的吧吗
不是，因为我们的未来止步不前
好好好
你这样让我咋出院
溯洄从之，道阻且长
滚出克
这是什么吧
你们哲学家没自己的贴吧？
放眼未来就是缘木求鱼
别骂啦
警惕诗人和平演变弱智吧
对对对
什么巧合
你给我摇滚出弱智吧
重新出发也可以创造美好未来，不必停滞不前怀念美好过往
3
诗无几吧
升华了
你不是若至，我是
我想要在死了之后再跳回时间长河里捞它
@贴吧大艺术家 哈哈哈哈哈
回复421楼吧友 @随心将夜 ：“ 哈哈哈哈哈”
弱智吧没活了，开始整哲学了
md还挺有文采
我走错吧了
不是这样的，即使你怀念过去，你也明白往日之不谏，然后知来者之可追，然后继续朝前走
秒
活在当下是在苦难的峡谷里面愚公移山
那我紫砂算不算是停止时间
故地重游又何尝不是刻舟求剑呢
活在当下是不是在现实生活中掩耳盗铃
聊以自慰罢了
所以埋汰现在是不是因为没有过去也没有未来
怀念过去并不完全等同于“刻舟求剑”。这两者之间有一定的联系，但含义和情境并不相同。
“刻舟求剑”是一个汉语成语，来源于《史记·孟子荀卿列传》中的一个故事。其寓意是用过去的经验去应对现在的问题，忽略了事物发展和变化的客观规律，是一种固步自封的思维方式。
而怀念过去，更多地表现为人们对过去美好时光的回忆和向往。这种情感可能源于人们对过去的美好经历、友谊或其他情感的珍视。这种回忆可能会让人们产生一种对过去的依恋，但并不一定意味着人们在解决现实问题时会陷入“刻舟求剑”的误区。
总之，怀念过去是一种情感体验，而“刻舟求剑”则是一种思维误区。两者之间有一定的联系，但并不完全相同。
怎么问出这么有哲理的问题？出院
牛
这是在弱智吧发出来的言论？
哲学
偷了
3
怀念的从来不是过去，是对幸福的渴望以及对你来说美好的事物。如果过去很痛苦，那我想也没什么怀念的
你这tm应该发到哲学吧去…我tm以为走错吧了
当过去变得美好，就代表过去再也回不来了
那展望未来是不是可以叫做在道路上望梅止渴
🤔这算怎么回事呢？
点击展开，查看完整图片
聪明的弱智，出院
牛
我是来逛病院的不是来破防的
是的，总是在刻舟求剑，直到某一天，这舟再也刻不下去了。我们就随着舟一起沉入河里
展望未来是不是在生命的逡巡中野蛮生长
好有诗意，🇰🇷了
这个梗我好像在抖音上见过？至于哪个先，我感觉抖音早一点
😭😭😭还真是
反复确认，真的没有进错吧
经典
出院！
哲学家在病院正常！

回忆过去是对灵魂的一种折磨 而我早已变成了自虐狂
你这话一说 病友的档次一下就不一样了
你是知道的，当年老师你退出文坛我是…………呃，好吧!是我一手策划的可我那是为了文坛的未来着想啊!老师当年您实在是太锋芒毕露太过优秀了压得后生晚辈们喘不过来气，只要有您在，再天才的后生都自愧不如，再优秀的观点都说不出口，脑子一片空白。这样的情况对文坛的未来是极其不利的我和那些老伙计们对此深感担忧，所以会讲文学出院！
这哪是弱智，这是哲学家
我们为什么怀念过去，就如同小船荡开的水波，总觉得回头看才是最美的
你去哲学吧吧

合影
3
我很想捡回那把剑 再也不会弄丢了
是的，怀念过去有时候就像在时间的长河里刻舟求剑，有些事情已经随着时间的流逝而逝去，再回忆已经无法回到过去，只能为自己曾经的经历留下记忆。或许我们会在怀旧中寻求心灵的慰藉，寻找属于自己的记忆，但时光荏苒，过去的事情已经不再拥有原来的面貌，有时只能成为我们心中的梦幻，永恒的留在我们的回忆中。我们要学会面对现实，把握当下，珍惜时间，去追求自己所想要的未来。
3
牛啊
你在说啥
时间是第四维度 过去和现在的你都是存在的
怀念过去更像是掩耳盗铃自欺欺人
建议当哲学家
这什么吧？
怀念都以成过去
长大后才发现，刻舟求剑是为了留个纪念。
诗无己吧？
出院
弱质吧不养哲学家
弱智吧回来了
那么 憧憬未来 是不是在未知的迷雾中自我欺骗？
3
那你留下的剑是不是也是生命在时间上留下的凿刻
3
那活在当下算不算是见风使舵呢
比喻乍听很有意思，但是对应关系不准确，不舍得弃旧物更准确吧
啊这
合影
警惕！
那么活在当下是不是就是见风使舵？
未来不迎，当下不杂，既过不恋
取决于当下过得是否很糟糕
有一说一，确实是这样的。
思考未来，算不算在时代局限下坐井观天
我来弱智吧是想看看rz吧友如何发电的 不是来看高智商大文豪来侮辱我本就不高的智商的
依靠现在是不是在舒适的梦中苟延残喘
让我赛博刻个舟
贩剑求舟
什么意思，听不太懂
很精妙
这话题是这里该讨论的吗



出院
这是弱智吧？还是只有我是真的弱智
"刻舟求剑"这个成语来自古代的寓言故事，用来形容人们对事情的态度顽固不变，不随环境的变化而作出相应的调整。故事的主角是一位楚国人，他在渡河时不慎把剑掉入了河中，于是在船上刻了个记号，希望以此找回剑，显然这样的行为是很愚蠢的，因为船在移动，而沉入河底的剑却是静止的。
如果你把"怀念过去"比作"刻舟求剑"，那么可能是说，怀念过去的人是不能适应或者接受现在的现实环境，他们期望通过固守过去的记忆或者习惯来寻找或重塑过去的情景，但这就像是楚国人刻舟求剑一样，忽略了时间的推移和环境的变化，是无法真正找到或复制过去的。
不过，要注意，怀念过去本身并不是问题，这是人的情感需求和心理特性。问题在于是否能理智地对待这种怀念，能不能既珍视过去的记忆，又能积极面对现实和未来，这就需要我们有辨识和调整的能力。
“怀念过去是不是在时间的长河里刻舟求剑。”
出院
空自幻想是不是在爱情的荷塘中浑水摸鱼
合影
出院！
dd
3
想起了余华写的“回首往事其实只是在现实里不知所措以后的故作镇静”，其实刻舟求剑的人自己也知道剑回不来了吧。留这样一条刻痕，留个念想也好。
我吹过你吹过的晚风，是否也可以算作相拥
只有当下活的不愉快失败的人才去怀念过去
这里应该改名为哲学吧
活在当下也不过是对现实的一种逃避
怀念过去是不是在时间的长河里刻舟求剑？
所谓着眼当下也未必不是一种见风使舵，
努力奋斗可谓是逆水行舟
那展望未来是不是在前行的路上望梅止渴？
为什么怀古呢，因为我伤今啊
3
奔周求剑
咋滴，今天晚上是哲学吧？
nb
3
算是吧
是的，怀念过去有时候就像在时间的长河里刻舟求剑，有些事情已经随着时间的流逝而逝去，再回忆已经无法回到过去，只能为自己曾经的经历留下记忆。或许我们会在怀旧中寻求心灵的慰藉，寻找属于自己的记忆，但时光荏苒，过去的事情已经不再拥有原来的面貌，有时只能成为我们心中的梦幻，永恒的留在我们的回忆中。我们要学会面对现实，把握当下，珍惜时间，去追求自己所想要的未来。
刻舟求剑意在求剑 怀念过去亦也有寻求什么
我想我们应该知道刻舟求剑不过是自我欺骗/愚见 以寻心安
而剑在落下的那一刻起便与之相距越来越远
落下了便回不去 放不下 投身跃入 是想活在过去吗
别找了 快上岸吧 回不去的 它不在那儿了
在的 它刻在我的记忆里 我随时能找到它
怀念似要比求剑来得实在 来得迅简
然剑真实存在 尚有寻回的可能 求剑尚能呛几口水 比之空想如何
是不是发错了吧？
合影
展望未来是不是在前进的道路上望梅止渴
进错吧了？
诗无吧？
你发到这个吧干嘛
回来了
我最骄傲的诗人
把天才都打退
后面忘了
天才
并不是，只有沉溺过去才是刻舟求剑
这里是弱智吧
时间不是概念吗，为什么会有时间的河
你们没有自己的贴吧吗
问讯而来，不任区区向往之至
你们诗人没有自己的吧吗？
稍微改了一下，顺便用🐭🐭我在吧里练习两年半的字写出来了
我怎么就发不出这么好玩的话呢
那向往未来呢？
刚看完flash 不要活在过去，要活在当下
展望未来是不是在望梅止渴？

这是文学，不是哲学
3
时间长河河神：你掉的是这个金“杰哥”呢？还是这个银“杰哥”呢？
是的
展望未来是不是在时间的长河里沉迷幻想？
那得把船都削掉层皮吧
今天下大雨了，我家的长河满出来了，怎么办呀，在线等
3
哲学
是的，"刻舟求剑"这个成语用来形容一个人在时间的长河中追忆过去，却没有意识到事物已经发生了变化。它的典故源自中国古代的故事，讲述了一个人在划船过河时，将剑掉入水中，但他仍然在船上刻舟求剑，希望能找回掉入水中的剑。这个故事告诉我们，过去的事物已经过去了，而我们应该适应变化，不要固守过去的观念或行为。所以，怀念过去可以是一种美好的回忆，但我们也应该明白时间不可逆转，生活在当下才是最重要的。
好奇怪，要长脑子了
否，是大海落枕
3
好
希腊奶

不是刻舟求剑，是在时间的长河里钓鱼，有的人钓到了，有的人没钓到！
是的，但是在足够深的河上泛舟，丢失的剑是找不回来的，刻舟求剑为自己留一个念想，聊过此生也不失为一种浪漫，毕竟人是靠希望活着的啊。
只要不下水的话
懂了，哲学家都是弱智

我在丁太升那里见过这句话
出院





哲学！
3

？为什么最近那么多站着床位不发病的人
666

你不是弱智吧的 快说你是哪来的卧底
那展望未来是不是在时间长河里望梅止渴
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
3
3
你是不是发错贴吧了
3
3

好好好

是的
你还有船？

自己发的帖子怎么就不火呢？我是不是得贿赂一下自己！等会吃点好的！
那如果，你所谓的过去是有人刻意挖好的水渠呢
哇，历害
合影
没病就别占床位
我悟了




3
3


不知道
这是弱智吧，出门右转才是哲学吧!

"刻舟求剑"这个成语源自中国古代的故事，意味着人们对过去的固执和迷恋。这个故事描述了一个人在河流中刻舟求剑的情景，尽管剑已经随着水流漂走了，但他仍然坚持在原来的位置上刻舟。这个成语用来比喻人们固守旧观念，不顾现实变化，一味追忆过去。
所以，怀念过去并不等同于在时间的长河中刻舟求剑。怀念过去是一种对美好回忆和珍惜过去经历的情感，它可以带给人们一种温暖和慰藉。然而，刻舟求剑的行为则是在面对现实变化时固执地坚持过去的观念或行为，这种行为可能是不明智的，因为时间不可逆转，事物在不断变化。
怀念过去是人类情感和记忆的一部分，它可以让我们回忆起美好的时光、学习过去的经验和教训。然而，我们也要适应并面对现实的变化，不要过于执着于过去，而是要把握当下和未来，不断成长和进步。
警惕哲学吧入侵
3

出院！
幻想未来是醒着做梦？那我想拉屎却憋着岂不是做到了随意穿梭梦境
+3
好
有人提出了反问：那展望未来是不是在前行的路上望梅止渴?
@北欧在逃悍妇 @RosetteNebula1 @13² @语尽 @我没生气啊
卧槽666
活在当下难道不是在人生路上守株待兔
不不不 我倒是感觉怀念过去是获得当下活着的意义
1000
诗无己吧？
我进去你出来

展望未来是不是在前行的道路里望梅止渴
因此珍惜时光只是自欺欺人
你是怎么混进青龙山的，你不是隔壁大学的哲学系大学生吗
不是刻舟求剑，因为你丢了剑拿什么戳心窝子
插个眼
那么，展望未来，是不是在人生的道路上望梅止渴
不一定，万一这把剑会跟着你走呢
有道理
怀念过去也有可能是没守住B（点）
什么吧？
是，都没有意义
好强
合影
怎么500多楼了
阿巴巴
太痛了
我哭了
好👍
活在当下是不是在走尽路途后的穷途而哭
合影合影
点击展开，查看完整图片
这不是弱智能能说出的话！
所以言之凿凿，自以为还能跳下船找到剑的人很傻呀。他以为能等到剑来，但剑却早已等不到他来了。
3
考古是不是在历史的长河里刻舟求剑
3
我进错吧了
3
除非你是文科大学生我才承认你是rz
合影
那展望未来是不是在前行的路上望梅止渴
你们哲没己吧吗
@忧伤的天空 是这样吗
好好好
想像未来就像在大白天做梦，怀念过去就像在夜晚做昨天的梦。
我没是弱智，不是哲学家
弱智吧玩哲学？
未来难以预料而过去已成定局，所以才会常常怀念过去
弱智不怀念过去
好好好
正确的，所以活在当下要及时行乐
好好好
😭
活在当下是化地为牢吗
大型网络公益宣传
珍爱生命 远离色情
看黄手淫、婚前性行为、﹣夜情、婚外情、纵欲堕胎、嫖C卖淫等折福伤身，一次成瘾，导致身体虚弱多病，社恐抑郁，学业事业婚姻均不顺，财运不济，子女叛逆，厄运连连。
公益宣传
是的，但这毕竟在生命之舟上留下了印记
一时间不敢相信这是弱智吧
大诗人
3
哲学家，出院
叉出去
严防诗吧入侵
用什么刻
你好，这是必应。你的话很有哲理，我觉得怀念过去并不一定是刻舟求剑，也许是想要找回那些美好的记忆。😊
嗯呐，很不错
3
3
希腊奶
如果时钟能够倒转，我想看看是在什么时候，提到她我的心脏不再漏跳一拍
合影
哎，你别说，你真别说，听完你的话，我感觉头好痒，应该是洗错洗发水了
哲学家
出院
这是弱智吧不是哲学吧
3
等一等 刻舟求剑是什么意思
这是我能看的？
这是弱智吧？
会哲学，滚出去
刻舟求剑也许会求到，他永远在内心深处。
带哲学家

怀念过去的本质是内心的空虚，刻舟求剑的本质是对于空间的错误理解。一个是心里上的空虚和追求，另外一个带入进去是指没有理解这件事情过去了。如果你认为这个问题算哲学问题，那么你还有很长的路要走。

哭了 很有道理
这里是弱智吧不是精神病也不是哲学吧
防止弱智吧哲学话我辈义不容辞
如果是寻找经验不是，如果是弥补遗憾就是
刘明
不对的，刻舟求剑是形而上学，我们要辩证法
我就好比 河流 懂得 见风使舵 我想要的是 精华
过去或许是长河，但怀念不一定是刻舟求剑。你怀念或许只在求剑，并不在刻舟。你比刻舟求剑少了一股执迷不悟，怀念只是让你怀念有剑的感觉，刻舟求剑则是即便剑沉入水中事后依旧觉得可以找回来。你想想你刻过舟吗？
努力刻舟吧，你找不到剑的原因是或许剑根本就没掉在过去，而是未来。
怀念就像拉屎，拉完了还要看一眼。够哲学吗
借前人之事，行未来之路

展望未来就是在去未来的路上望梅止渴

点击展开，查看完整图片
3
3
3
不是，是瓮中捉鳖
有道理
智齿
哇哦
你麻麻的在弱z吧写诗呢）
发错吧了
去当院长吧
我们又何尝不是在刻舟求剑呢
3
诗人吧入侵？
滚粗弱智吧
3
到底啥意思啊
3
放我出去这里不是弱智吧
都会抽象了 出院！
严防哲学家和平演化弱智吧
是这样的
哲学吧打过来了？
搁这写诗呢？
我走错吧了？
留念
诗人吧演变成功了
懂文学，出院
+3
不知道
那看来我应该是个陆生动物
新句式
不懂
gpt跑的
怀念过去并不等同于在时间的长河中刻舟求剑。怀念过去可以是一种回忆和珍惜过去美好时光的情感，而"刻舟求剑"则是指固守过去观念或行为的坚持，不顾事物的变化与发展。两者并不完全相同，怀念过去并不一定意味着执着于过去，而是对过去美好回忆的一种情感表达。
刻个舟
河在哪呢
不知道
对对对
哲无吧
不知道
合影
活在当下是不是在黑暗的世界中恶湿居下
有味道
合影
对,怀念过去有时候确实像在时间长河里寻找已经流逝的美好。但我认为,合理地怀念过去也有积极意义:
1. 怀念可以带来情感慰藉,在现实的烦恼中获得心灵上的安慰。适当怀旧可以让人心境明朗,面对现实更有力量。
2. 回忆美好时光,可以让人珍惜现在拥有的人和事。明白珍贵的东西易逝易失,会让人更加爱惜眼前的一切。
3. 怀念过去的经历和教训,可以帮助人汲取智慧和力量,更好地行动和规划未来。
4. 追忆共同的历史,可以增进人与人之间的情感和连接。这有利于维系亲人友谊,或者团结集体向心力。
5. 合理怀旧可以让人在重复性的生活中,感受生命的积淀和过程。这有助于人活在当下,找到生活的意义。
所以,适度地怀念和缅怀过去可以让人在现实中获得心灵平衡。但过度沉湎是不可取的。我们需要在学习过去与展望未来之间找到平衡,这样才能在时间的流动中活得更有意义和幸福。
朋友！并非是过去铸就了你，而是此刻的你在尝试解读过去。
3
太哲学了，出院！

哲学吧入侵属于是
你们哲学难道没有自己的吧
怀念过去并不是在时间的长河中“刻舟求剑”，因为过去的经历和记忆是我们人生的一部分，是我们个人和历史的一部分。我们都有权利和义务回顾过去的经历，从中学习，并珍惜这些经历。怀念过去还可以帮助我们保持与过去联系，并维持与他人的关系。有时候，回忆过去的美好时光可以增强我们的幸福感和满足感，并帮助我们更好地应对当前的挑战。然而，我们也需要意识到，过去是过去，现在是现在。我们不能停留在过去的记忆中，而应该从中吸取经验教训，继续前进。我们需要适应和接受时间的流逝，并学会适应和接受生活的变化。
是，都是看似有希望找回丢失的东西，实际上却找不到了
纯物理的角度来说，去掉水的阻力和流动性，刻舟求剑是能找回剑，
纯概念的角度，怀念过去就能找回那段时光
可是水是现实的阻力，过去是不可逆转的伟力，无论如何，刻舟求剑都只是一个无法达成的梦
哲无己吧?
最深奥的一集
哲学吧
3
3
3
3
3
占着病床不发病？

？哲学吧打过来了？
那活在现在是不是在已知的世界中苦苦求生
3
醒醒，时间长河回不到过去
3
。
不更像主动的溺水？
出院
。
不是刻舟求剑 是单纯的🗡️

我走错哲学吧了？
出院！
哲学家没有自己的吧吗？
院里出现了罕见病历，快过来摁住他
好好好
大于弱智
3
哲学家！
展望未来是不是在前进的道路上望梅止渴
不知道
事物是联系和发展的
不是，你没求啊
畅想未来算什么呢？潜水？
赛博刻舟先
我去！带哲学家！
谨防哲学吧和平演变
那后悔药是不是在时间长河里面袅袅
听说今晚病情严重的有汤喝。
3
NB
美好的记忆依靠于人记忆的不可靠性而存在
怀念过去并不等同于刻舟求剑。刻舟求剑是指愚蠢地在船上刻下记号，希望在河里找到剑，比喻不切实际的固执和愚蠢的行为。然而，怀念过去是一种自然的情感和体验，是人类生活中常见的经历之一。
怀念过去可以让我们更好地理解现在的生活和未来可能的发展方向。通过回顾过去的经历和反思过去的错误，我们可以更好地理解自己的成长和变化。同时，怀念过去也可以让我们感受到与家人、朋友和亲人的联系和情感纽带，从而增强我们的社交关系和情感支持。
当然，有时候怀念过去也可能带来一些负面影响，例如让我们感到悲伤或失落，或者让我们沉溺于过去的成功而无法接受现在的失败。但是，只要我们能够适度地怀念过去，同时也要接受现实，就能够更好地面对未来的挑战和机遇。
怀念过去只是你魂牵梦萦，故地重游才是刻舟求剑。
3
不知道诶，打个脚线

3
3
3
3
3
3
火速出院
那失忆了是不是在时间长河里翻江倒海

你
3
警惕哲学吧入侵！
刻舟求剑好歹付出行动了，而怀念只是怀念

怀念过去不过是回头看见了自己，但你早已不再是他。
懂了，只要我在刻舟求剑的时候跳进河里逆着游，就能回到过去啦，看彩票去了。
诗人吧

唯心之事无有定论，一念之间，天地轮换。
md这里到底是不是弱智吧
3
是的，"在时间的长河里刻舟求剑"这个成语形象地描述了怀念过去的情感。它源于中国古代的故事，讲述了一个人在河边刻舟寻找失去的剑，但由于时间的流逝，剑早已被冲走，所以这个成语意味着怀念过去是徒劳无益的行为。它提醒人们要珍惜当下，不要过于沉迷于回忆和追求已经过去的事物。
“怀念过去是不是在时间的长河里刻舟求剑”这句话的意思是，怀念过去就像在河流中刻舟求剑一样，是徒劳无功的。
在时间的长河中，人们不能停滞不前，也不能永远留在原地。时间不断流逝，人们应该不断前行，不要总是怀念过去，而是要面向未来，不断前进。
因此，怀念过去不一定是在时间的长河里刻舟求剑，但过分沉迷于过去而无法自拔，会阻碍自己的成长和发展。
3
我觉得怀念过去并不一定就是在徒劳地寻找已经失去的东西。过去的回忆是我们成长的一部分，它们塑造了我们的经历和人格。虽然时光流转，但那些美好的记忆仍然存在于我们心中，它们可以给予我们力量和勇气去面对未来的挑战。所以，不妨怀念过去，但也要展望未来，因为未来才是我们需要努力创造的。 ------------chat GPT 4.0
建议入典
3
那得看你信奉唯物论的还是唯心论
只有我还没出院？

因为过去过去，未来未来，看不到的看不到
弱智吧果然没有真弱智
怀念过去并不总是消极，只有当我们沉迷于过去而忽视现在和未来才可以被称为刻舟求剑
3
3
3
3
3
3
3
哲学入侵捏
好
3
3
3
怀念是为了让他不曾遗忘
出门左转哲学吧
这不是停滞不前的理由
3
忘记了她又何尝不是在人群之中掩耳盗铃
3

人是要靠记忆活着的。
封
不过是把过去雪藏，怀揣希望游过时间，期待到达生命的彼岸罢了
展望未来不是在前进的道路上望梅止渴
3
，
3
那要看你怀念的时候if吗，没if线就👌
展望未来是不是在前进的道路上望梅止渴
那么问题来了，每个人都时不时往时间的长河里时不时的扔剑，时间的为什么没被填满
人只有过得不如意才会怀念过去
3
总结一下
怀念过去--刻舟求剑
着眼当下--见风使舵
放眼未来--异想天开

lz说得好 +3
3
3
故地重游又何尝不是刻舟求剑呢

弱智吧x 哲学吧√
那努力挣钱是不是一种航空母舰

坏了，我成弱智了
3
加一
3
怀念过去并不等同于在时间的长河中刻舟求剑。虽然怀念过去是一种情感和记忆的表达方式，但是它并不意味着要固守过去、不接受现在和未来。
刻舟求剑是一个古代的寓言故事，比喻固守陈规、墨守成规，不能适应时代的变化和发展。在现实生活中，我们不能像故事中的主人公那样愚蠢，在时间的长河中寻找已经失去的东西。
怀念过去可以是一种美好的回忆，也可以是一种对过去的思考和反思。通过怀念过去，我们可以更好地理解现在和未来，更好地认识自己和世界。同时，我们也需要接受现实，积极面对现在和未来，不断适应时代的变化和发展。
因此，怀念过去并不是在时间的长河中刻舟求剑，而是一种对过去的思考和反思，以及对未来的积极展望。

展望未来又何尝不是在前行的道路是望梅止渴
我只想说一句，这句话是一场辩论赛上提出的，辩题是活在当下还是展望未来
龙场悟道算不算是一种浪子回头
舵在船尾，我却当做那是船头，望了又望
不一样
怀念过去是自己在现在回忆过去
刻舟求剑是自己在现在臆想过去
错误的，时间刻不了
鬼鬼，好有道理。
铭记是你与命运讲和的唯一筹码
3
那渴望升迁是不是在阶级的巨树上缘木求鱼

那躺平摆烂何尝不是一种物竞天择
你才是舟，时间是河
你们这群哲学家给我出去
wc，
是的
花有重开日，人无再少年
那展望未来是不是在时间的长河里望梅止渴
哲无几把
哲学吧打过来了？
你已经求不了🗡️了
那展望未来就是在时间的长河里望梅止渴（转）
躺平生活是不是迷茫者的心灵慰藉？
占着病床不发病是吧
在光中有我和影子，是我在追逐光，是我制造了黑暗

哲学家都是弱智？（有端联想）
两点定一线，过去和现在各是一点
有文化，不懂
在吗
3
3
过去的明明过去都过去了 却过去在过去怀念过去 在岸上贩卖过去掉进河里的剑（贩剑）
3
展望未来是不是在时间长河里杞人忧天
时间长河里丢失的并不只是剑有时人也会沉下去
所以展望未来其实只是在给自己画饼
有没有可能是已经看到了未来呢
9

升高级病房！
时间依然往前走，在向前时间的长河里刻剑
既然被遗忘是一个人真正的死亡，那为什么怀念过去就会被惩罚
抄袭
是的，我们怀念曾经，却忽略自己不再年轻。
不，刻舟会有客观的印记，但怀念不会，正是无法纪念，有的情感才弥足珍贵
也可以是望梅止渴
过去应该没有那么贱，怀念过去肯定是因为当下太贱了，嗯，准是这样
展望未来是不是在时间的长河里望梅止渴
问：为什么！时间是长河不是短河
3
多喜刻舟求剑，想来剑在心间。
到底是剑从船上掉下去了，还是你开船离开了剑。
又或者只是你忘记了你是否曾经有过这把剑？
渴望未来是不是在无聊的人生中望梅止渴
出院！

太有文化了，听不懂
不能点赞，就只能来个回复了
是的。因为有些东西忘不掉，也不能忘
🤣🤣
好有道理
时间不是河，刻的舟掉的剑也是扭曲的样子，感受倒是有些相似
戳！我开的超跑。
刻舟求剑没有意义，怀念过去也没有意义刻舟求剑的小船终将会忘了自己刚刚在处于哪里一直怀念过去，也会忘了自己处于什么位置也会让自己迷失自我
非常智慧
3
在时间的长河里白日做梦
刻舟求剑的剑只要在整条路径上找总可以找回，过去的就是过去了回不来了
3
6
不是捏，回忆的意义在于回忆本身，不是那个时间点的现实
3
那喜欢**是不是在镜子的长河里万里挑一？
听不懂

合影

弱智吧接受不了这些
占个座
出院
只是一个抱有遗憾的人向时光明知故问而已

这个好像是去年六月份的时候就已经有人发过了。
你说怀念过去是在时间的长河里刻舟求剑，那展望未来何尝不是在时间的长河里望梅止渴呢。珍惜现在的你吧，别到后来又再怀念现在的自己了
怀念过去是不是在时间的长河里刻舟求剑
你说的对，但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「提瓦特」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「神之眼」，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘「原神」的真相。
出院
我觉得你这句话矛盾了，不符合逻辑：刻舟求剑也是一种对失去的东西一种执念，怀念也是一种潜意识的执念。
对过去的怀念是对自己的潜意识，所以失去的东西不必怀念，要去执念。
有道理
谁愿意回忆过去的痛苦，只有快乐才能永存

那展望未来是不是在前进的路上望梅止渴
哈哈
转哲学专家门诊
3
诗无己吧？
遗忘是自由
回忆是重逢

那未来是否是宇宙新剑穿梭未来
质疑，理解，成为，我们不都是这样么

出院
楼主说的，我悟了
牛逼
在剑来里面看到了这句话好像
珍惜时间
出院
先刻个舟
道理我都懂，但是为什么要在长河里面刻舟呢？
好有道理
哲学家
静坐时间长河，单手垂钓万古
怀念和执着于某件事还是有本质区别的
怀念过去是一种人类常见的情感体验，它并非在时间的长河里刻舟求剑，而更多地反映了人们对美好记忆和情感的珍视与怀念。"刻舟求剑"原指楚国人魏武挥剑刻船，意外坠入河中，剑沉水底，他却在水面寻找剑的位置，表现出对过去经历的执着追忆。这个典故用来比喻怀念过去而不愿接受现实的行为。
在时间的长河里，过去的一切都成为了历史，无法重来。怀念过去并不是要回到过去，而是通过回忆来感受曾经的美好，从中汲取力量，继续前行。与其说是刻舟求剑，不如说是在生活的历程中积累经验，感悟人生的意义。
因此，怀念过去并非一种愚蠢的行为，只要能够理性看待，它可以成为我们前行道路上的一盏明灯，指引我们走向更加美好的未来。
你诗人没己吧？
芜湖
好好好，成辩论赛题目了
不，刻舟求剑是一种愚蠢且在旁人看来毫无意义的行为，只会让你徒增烦恼，怀念过去，并不是只有悲伤的记忆，也有让你快乐的记忆，回忆这些东西，可能会让你悲伤，可能会让你开心，但这些都有它属于自己的意义，而刻舟求剑本就是无意义的行为，所以不要悲伤，不要沉沦，你的每一步都有意义，向前吧，在另一片开阔的土地上，种植出属于你的意义
那眼不见心不烦，是不是在现实世界里一叶障目
过去到底是在不在船上呢？
展望未来是不是在人生的道路上望梅止渴
展望未来是不是在前行的道路上望梅止渴
刻个剑先
这是一道区分理科生和文科生的题！~理科生会分析存在性、合理性、逻辑性；文科生会赞美文字优美有深意，还会学着写几句
展望将来是不是在现实的泥沼中投石问路
为什么不是在黄河里
亡妻回忆录
展望未来是不是在前行的道路上望梅止渴
可惜过去早已迷失在岁月的洪流中

你是弱智，那我是什么，弱弱智？
活在当下是不是在生命的丛林中守株待兔？
活在当下是不是在进步的阶梯中不上不下
人的脑子就像磁带，每当你想要记住一件事，就会在上面打上一道疤迹，想要记起脑电波就会重新找到这疤迹，让你过去记忆在脑子里重影一次
那么展望未来是不是在时间的长河里望梅止渴
3
那展望未来是不是在时间的坐标轴上杞人忧天
合影留念
关于“怀念过去是否是在时间的长河里刻舟求剑”这一观点，我持否定态度。
怀念过去并非刻舟求剑般的愚蠢行为。刻舟求剑是寓言中的故事，讽刺的是那种不根据事物发展变化而调整思维的人。而怀念过去，是对个人或集体共同记忆的珍视与回望，它蕴含着情感、经验和智慧。我们怀念过去，是为了更好地前行，而非停留在过去的某个节点。
时间是流动的，历史是发展的，我们不能因为怀念过去而忽视现实和未来。但怀念过去并不等于沉溺其中，它更像是一盏指引我们前行的明灯，让我们在人生的旅途中不忘初心，保持对美好事物的追求和向往。
因此，我们应该理性看待怀念过去的行为，既要珍惜过去的记忆，又要积极面对现实，勇敢追求未来。这样，我们才能在时间的长河中不断成长，不断进步。
6
警惕哲学吧入侵，吾辈义不容辞
那我现在岂不是在原地踏步
不是，怀念过去是在时间长河的岸边寻短剑
活在当下，最重要的是珍惜现在，创造更美好的未来
“刻舟求剑”是一个中国古代的成语故事，出自《吕氏春秋》。故事讲述一个人乘船过河时，不慎将剑掉入水中。他在船舷上刻下一个记号，以为这样就可以找回剑。船停下来后，他根据记号下水去找剑，却未能找回，因为船已经移动，而剑沉在水底未动。这个成语用来比喻办事刻板，不会随着情势的变化而改变看法或办法。
从心理学的角度来看，怀念过去是一种很常见的情感体验。人们往往会因为过去的美好记忆、成长的经历或者是对现状的不满而怀念过去。这种怀念并不一定是无效或者不必要的，它可以帮助人们理解自己的成长过程，反思过去的经历，从而更好地面对现在和未来。
因此，虽然“刻舟求剑”这个成语表达的是一种不切实际的行为，但怀念过去并不完全等同于这种行为。人们可以通过怀念过去来获得对现在和未来的启示，只要这种怀念不会过度影响当前的生活和决策。
時間の一時停止かもしれない
6666
整个弱智吧不会就我一个弱智吧
合影
虽然人家刻舟求剑了，但剑以后还是有一丝可能找回来的，你怀念的过去，是一点找回来的可能都没有
展望未来是不是在前进的旅途中望梅止渴
这真的不是哲学吧吗？
3
很有道理
出院
怀念过去，是不是在时间的长河里刻舟求剑？
活在当下，是不是在生活的浪涛中见风使舵？
展望未来，是不是在前行的道路上望梅止渴？
但是，
有的人在布满刻痕的豪船中说自己曾有一把宝剑，而有的人在被风浪摧残的木筏上奋勇前行。
有的人认同自己麻木随波逐流，而有的人在惊涛骇浪中逆浪而行。
有的人在现实的引力屈服成为引力的一部分，而有的人成为飞蛾，对于那未知的火光总是做出肯定。
所以，
怀念过去，是让过去的生命熠熠生辉而不布满尘灰。
活在当下，是步伐脚踏实地而不虚度光阴。
展望未来，是在无限的可能中把那注定攥在手中
展望未来是不是在未发生的事情前望梅止渴
我在这里cy是不是赛博刻舟求剑
3
想念是一种能力，是站在谷底仰望蓝天、或星空时的纵深之感，虽然也知道已经无从坠落。此刻想来，想念也是一种力量，凭想念之力纵横穿梭，箭无虚发。
畅想未来或许是病情复发了吧。回来吧，继续住院。
我只是想想，虽刻舟，未求剑
那么，展望未来便是在人生的道路上望梅止渴
活在当下是不是在生活中见风使舵
滚出去
哲学吧打过来了
我一直在回忆的长河里刻舟求剑
那活在当下是不是在自己的道路上踌躇不前?
精华
怀念过去是在时间的长河里寻舟寻剑
