你们说手机会不会是专门用来偷取我们时间的工具？


但回过头来才发现其实是我们主动给它的
要是我们把设备上的时间功能都关了，让自己远离计时器，是不是我们就能永生了。
不是斧子么？
扔掉手机，我要永生
无聊不玩手机，玩💩啊？
不玩手机只能玩牛子了，原来牛子是专门用来偷取我们时间的工具
倒不如说时间是限制我们娱乐的牢笼
我们遗失的不是时间，是快乐，是闲暇，是无数个日日夜夜自由奔跑的身影。
那会不会是我们偷取了手机的时间，手机的寿命只有人类的20分之一，所以我们要放下身边的杂事好好陪陪我们的手机
不，时间是我们玩手机应当支付的货币，
做一切事情都要支付的货币。
+1s
唉你别说还真别说
把手机给我就能解决问题了
我是时间之神，我能证明他说的都是真的
偷取我们时间的，是我们不喜欢但为了生存不得不花费时间的工作
那我同时操作两部手机，是不是就在被偷取的一份时间里又赚回来了另一份
我在不断找乐子杀时间的同时，是不是是在沙四我自己?
是的，但这只是其中之一。新来的，不清楚弱智吧应该怎么回复~
我的时间又有什么价值值得偷呢
不是，睡觉才是
那你就让他偷呗，大伙都不亏
周瑜打黄盖
是让我忍受时间的工具
娱乐是时间的填充物
你是不是让你妈徒增烦恼的

它不偷我们也守不住
啊原来是这样
加叁
不止时间，还有金钱。
出院！
3
3
3
什么偷？光明正大地抢
这么说起来，弱智吧是植僵里的僵尸？
它明明可以抢，却给了你快乐
这是最后一次了，写完这首就回去上班吧
出院吧
