问一道数学问题

关羽一小时能斩20个颜良
华佗一小时能救17个颜良
假设一共有233.3个颜良
关羽斩颜良的同时华佗救颜良
求关羽多长时间能把颜良给杀完？
11.7小时，那零点3个颜良已经死了，不算。关羽先斩了华佗，再斩333个颜良，共斩334人
77.76666666666666667小时，完事把华佗砍了
先砍华佗
楼上统统出院
都占着床位不发病是吧
关羽直接斩华佗
还要算数学题，你莫不是故意消遣吧友们？
先把华佗斩了不就好了

华佗必死
你不会自己问关羽？
关羽·华佗组合一小时斩3个颜良，233.3÷3，剩下的自己算

没那麻烦先砍死华佗再去斩颜良
就是11.665，人都死了怎么治？
关羽要是斩了华佗谁来刮骨疗毒呢
文丑跪下来求你放过颜良
坏了，给我ICU干烧了
我不造啊
一点历史知识没有，关羽温酒斩华佗之后就没有华佗，算上华佗了12个小时就能嘎完
关羽过五关斩六将，也就是每五次攻击会额外附带一次攻击特效。
所以233/3/6*5=64.7小时，剩下0.3个颜良是温酒后的下酒菜。
温酒斩华佗
杀不完，最多杀1.3个，颜良又不在弱智吧，看到关羽砍了第一后，剩下的不都跑了，也就那样0.3估计不太好跑。
假设不成立，加大药量
关羽的一小时等于颜良的一小时吗，对于三者的时间定义不一样，而且未考虑刀卷刃，华佗治疗的时候手抽筋等一系列不稳定因素，此题无解
牛吃草问题
关羽先斩华佗再斩颜良最后斩lz
关羽斩了华佗谁来给他刮骨疗毒？关羽不就死了
河北上将颜良，一个毛变出233个自己会分身是吧？三国演义成西游记了
建议丁真大将军
先杀华佗，再杀颜良不就行了？
颜良怎么你了？后面忘了
华佗是何人
先杀华佗
难绷
lz是不是姓文？

关羽打不过233.3个颜良
11.65小时，头都砍掉了华佗怎么救
我就想知道最惨的那个颜良被关羽砍了多少刀才死
这是弱智吧，问问题肯定要去隔壁数学吧啊
3
斩不完，由0.3个颜良可知，就算不是完整的颜良也得斩。
所以第一小时把20个颜良斩成40个半段颜良，第二小时把40个半段颜良斩成80个四分之一颜良，依次类推，所以永远也斩不完。
一分钟关羽紫撒
先一刀砍死碍事的华佗，然后就可以一直砍颜良了。233.3除以20等于11.665小时
三国杀
法治社会不许乱斩人
各个都在卡先斩华佗的bug，你应该把颜良换成庞德，然后加上条件，关羽每斩一个庞德就要中一箭，华佗要抽一半的时间给关羽疗毒，华佗一小时能刮20次骨。关羽只有两只手，所以中了两箭不疗毒就不能继续斩庞德。那么关羽最快能多久斩完233.3个庞德
这就像你小孩一小时能做五道题，两道题要做多久一样，答案是四个小时。
什么是关羽？
先砍华佗不就行了
颜良帅吗
为什么不斩华佗
12小时死人救不活
颜良是独一无二的，每个人都是独一无二的，杀一个死了，完了
关羽：对不起，吾系卧底
华佗：那你杀他啊，杀我做甚
先杀奶妈啊，还等着他救？
先杀治疗
文丑怎么办，两兄弟怎么忘了一个
关羽是秒杀颜良，一小时起码斩3600个
你有点极端了
先把华佗砍了，再看颜良会快些
颜良：我是颜良我不是蚯蚓
分情况讨论，主要看颜良和文丑的比例，双方的攻防，以及是否有针盾震撼弹，还有华佗的能量，以及关羽是否升了移速和甲，有没有包住等。我觉得带黄忠比较好，前排关羽包住，后排就可以点杀华佗
为啥关羽不能先斩华佗
关羽温酒斩华佗
神张飞上场已经杀完了
关羽为啥不杀了华佗先
众所周知地主关羽是打不过农民双头加华佗的，所以答案是杀不完
出水管一小时放20公斤水，进水管一小时进17公斤水，假设池子里有233.3公斤水，进水管出水管全打开的情况下多久能把水放完
20x-17x=233.3
3x=233.3
x=233.3/3=77.76（保留两个小数位）所以答案是77小时76分钟！
打团先打奶

点击展开，查看完整图片
砍不死吧，因为关于一边砍，华佗一边救
先把华佗斩了，然后计算斩颜良的时间就可以了

八小时，因为八小时之后下班了，必须在八小时内完成，至于怎么完成让关羽自己想办法
关羽不是斩华雄吗？为什么斩颜良
我：一杯酒的时间
楼主：你不懂数学
我：你不懂关羽
3分钟。因为颜良只有一个，多出来的都是英雄碎片，溢出的可以兑换别的资源
牛吃草
233个颜良不直接把关羽砍了？
有什么算的必要吗？关羽只要闭上眼睛颜良不就全没了？
我是弱智不知道
3
3
我直呼卧槽
杀华佗
关羽被233个颜良剁成贤了
斩完颜良，顺便斩了文丑
关羽一刀把华佗砍了不就好了
为什么不斩华佗？
关羽为什么要斩颜良？是想当千人斩吗？

头都剁下来了还能接回去？
可以让华佗先把关羽改造成机器人，可以加速斩颜良
就不能先横着一刀劈了华佗吗？然后把两百多个颜良摞起来 再竖着一刀劈完 两刀收工 真麻烦
颜良：首先我没惹你们任何人
114514小时
华佗卸了关羽膀子
一个小时。因为关羽一个小时能斩20个颜良，华佗加上17个颜良才18个，20大于18，所以一个小时。
答，斩杀一名颜良，关羽起手4牌，先手一号位摸1，上ak四张杀刚好杀死一位四体力的颜良，然后结束回合被剩下的232.3个颜良一人一个决斗磨死
颜良：没完没了了是吧
先劈奶妈
弱智吧不收真弱智，
为啥不让颜良群殴关羽啊？
切奶
先砍华佗啊，打团你不切奶妈的吗
关羽先义绝华佗锁他急救，然后随便砍
点击展开，查看完整图片


问数学吧
为什么有个残疾的颜良
头都斩下来了华佗还怎么救
还以为进数学吧了
打团先切奶爸奶妈
就颜良有复制人，关羽和华佗没有？
答案是砍不完，已知关羽可以砍颜良华佗可以救颜良，则当关羽把所有颜良砍死后砍颜良的速度将取决于华佗救的速度，所以永远砍不完
我就不能把华佗杀了吗
砍不完，因为一刀把颜良劈两半之后，颜良数量翻2倍，然后越砍越多，根本不需要华佗救
死了还能救？
关羽亡，234个颜良一起出战，杀掉关羽后消耗了0.7个颜良，所以剩下233.3个颜良。
华佗也不能起死回生吧
11到12个小时
砍华佗自己废一条胳膊，砍不了20个颜良了
你们在想什么？肯定会变成233个颜良围殴关羽啊
这不就小学的蜗牛爬井问题吗
有点不人道
11.7小时，多出来的时间把华佗做掉
关羽上去先斩了华佗，然后开杀
颜良:你礼貌吗？
永远杀不完，因为总有一个半死不活的颜良在手术台上
颜良：你礼貌吗
3分钟
假设关羽在警察局有关系，杀颜良不用枪毙，预计要拘留多久？
看什么时候开始砍吧，关羽温酒斩华佗，白天温酒温的快，晚上温酒温的慢。
给关羽个AK来100个华佗也不够
关羽能要饭，华佗摸牌白打不过
关羽:我滴妈，刀都砍卷刃了
华佗:我滴妈，手都累秃噜皮
颜良:啊？

设华佗为颜良，总共有224个颜良
得出最后结论，11.7小时
关羽砍完得歇会，华佗不用歇，所以永远砍不完
那假如就一个颜良，关羽斩一个华佗救一个，不是一直都杀不完？
又搞学术
关羽义绝双头，双头出黑牌，关羽ak加一堆红杀直接秒双头
直接砍华佗
颜良们凭什么被杀。颜良们乱刀砍死关羽和华佗。
这颜良加起来比梁山上的的人还多，还打不过关羽，非要车轮战是吧
根本砍不完，只要华佗不断救，最后形成只会华佗救一个，关羽砍一个的局面，无限延期，所以只要砍了华佗，就能砍完，不砍华佗无限延期。
直接斩华佗。
先斩华佗
关羽和华佗一起斩杀和救治颜良，其实就是颜良不断地被杀和救治，直到全部杀完为止。根据题意，每小时关羽能斩杀20个颜良，华佗能救治17个颜良，则每小时颜良的数量减少了20-17=3个。
根据假设，一共有233.3个颜良，那么在第一小时之后，剩余的颜良数量为：
233.3 - 20 = 213.3
接下来每小时都会减少3个颜良，那么需要多长时间才能全部杀完呢？
213.3 ÷ 3 ≈ 71
因此，关羽需要斩杀颜良的时间为：
1小时 + 71小时 = 72小时
答：关羽需要斩杀颜良的时间为72小时。
要看是哪个版本的华佗

233.3/3=77.76666667
怎么斩，细细的切做臊子吗？
@异世界的飞鱼
会出题，出院！
3
你要考编制吗？
先不说这么多，这样干工资怎么算
直接先砍了那华佗，没别的想法就是为了节省时间
先把lz斩了再说

会出题，出院!
233.3÷20=11.665
233.3÷17=13.724
13.724-11.665=2.009
233.3÷2.009=116.127
所以总共需要116.127个小时才能把颜良杀完
接头大王华佗？
先斩华佗，而后温酒斩楼主，

3
+3
先斩华佗，再斩颜良
。。你确定关羽不会被吓死？
233.3个颜良不用砍就是233个活人，加上华佗234个人，先杀华佗，需要11.7小时。
华佗为什么不能斩了关羽呢
斩了还能救活吗？关羽会不会杀关羽？关羽会不会因为时间的推移出现体力不止反被斩？
别求了，关羽多长时间能把颜良杀完?
杀不完啊，只要华佗不死，颜良能一直被就活
你这个问题太搞了
要11.4514小时，别问我为什么
打团不先杀奶妈就离谱
关羽都斩了华佗还能救，华佗会还魂咒是吧
话说斩都斩了还能救回来吗？
杀不完啊全杀光了还能救回来

关羽把华佗砍了不就行了
斩不完，因为华佗能把被斩的救活，所以就算关羽把颜良斩完了，华佗也可以再救活，那么最后就是华佗救活一个关羽斩一个
先杀奶妈再杀战士
为什么不先砍华佗再砍颜良?
你们考虑过颜良的感受吗？没有，你们只关心自己。
永远也杀不完
颜良妈妈每个小时还能生20个颜良
关羽打不过233个颜良
先让华佗改造，然后秒杀所有颜良华佗
错误的，人做单位数字必须是整数
关羽一小时能斩20个颜良，那么233.3个颜良就需要：
233.3 / 20 = 11.665小时
而华佗一小时能救17个颜良，那么救治这233.3个颜良也需要：
233.3 / 17 = 13.718小时
因此，由于华佗在救治过程中和关羽一同行动，关羽杀完233.3个颜良需要的时间以华佗超时的时间为准，即：
11.665 + 13.718 = 25.383（小时）
因此，关羽需要25.383小时才能把颜良全部杀完。
233.3个颜良只是表面，颜良肯定是偷渡到日本学习了影分身之术，只需要观察找到本体一刀斩了他，便能杀掉了，假设找一个要两分钟，观察要2分钟，那每一个就耗3分钟，3乘上233.3=699.9分钟
关羽只要把华佗请到营内坚守不出 颜良就会因为谁是真颜良打起来 不出1小时就可以结算战果了
颜良怎么你了？
关羽还在骑马赶来的路上
为什么华佗不把关羽砍了，这样就不用救了
毕业多年已经无法计算如此复杂的数学
关羽斩颜良不是一刀批死了吗？华佗怎么救？砍前救还是砍后救
关羽斩颜良的时间是3分钟，速度v关＝1/3（颜良）个/分钟。
华佗救颜良的时间是（60/17）分钟，速度v华＝17/60（颜良）个/分钟。
同时进行的话，关羽斩颜良的总速度v总 就是v关-v华＝1/20（颜良）个/分钟。
也就是说，有华佗的情况下，关羽杀死一个颜良需要20分钟，233.3个需要4666分钟≈77.77个小时
颜良妈妈生的过来吗

太难了
我不会
关羽一个小时斩20个颜良，华佗一小时救17个颜良，所以一小时有37个颜良，但是关羽一小时只能杀20，每个小时多17个，所以根本斩不完
正史用的是刺你说的是斩，条件不一样，做不了
首先，是233.3个颜良，0.3个那个不用斩，已经死了，所以还剩下剩下233个。
然后，脑袋大约占人体的0.1份，也就是说斩杀233个颜良，关羽其实只要斩23.3个就够了，同理可得，0.3个那个不用斩，所以还剩23个。
最后，根据以上两条可得，23个颜良，关羽只需要斩2.3个就能搞定，0.3个不用斩，也就是斩2个，而关羽一小时能斩20个颜良，那么每3分钟斩1个，华佗每小时救17个，每3分半救一个，也就是说，当关羽斩第一个颜良时，华佗来不及救，斩第二个时，华佗在半分钟后救，斩第二个第二遍时，华佗在一分钟后救，第三遍一分半，第四遍两分，第五遍两分半，第六遍三分，由于华佗是每3.5+分救一次，也就是说第六次华佗已经来不及救了，所以答案就是：
3+3*6=21分钟，关羽21分钟能把颜良杀完。
大约四个小时
先斩关羽，因为一个关羽等于20个颜良，一个小时只需要斩13个关羽就可以把颜良斩完，华佗同理。
颜良：6
一秒钟，***磁场转动九十九万匹，一拳轰散整个世界口牙
不知道
为什么要斩华佗？华佗又不会复活，关羽斩了就死了，又救不了。

有多少个华佗？
脑子烧了
233个颜良打不过一个关羽
看颜良二十回合败徐晃的这种成绩，第一次被关羽偷袭宰了没话说，第二次还是大意，姑且颜良太蠢。
第三次之后，关羽还想砍颜良就是一头猪，屠夫来了都知道拱两下嚎两嗓子，指不准关羽先被颜良乱刀砍死
3
好
有没有可能华佗花一辈子都救不活颜良
数学是什么，没看懂
不知道
关羽斩20个颜良，华佗就救17个，关羽再斩17个华佗又救了14.45个，于是兔子永远追不上乌龟


先斩华佗，再斩颜良。
把华佗斩了先，然后233.3/20=11.665小时
答案是72

3
不知道，但是我知道斩楼主只需要一秒，

为啥关羽不去斩了华佗呢
3
3
只要20小时，因为颜良只有一个
关羽自杀，华佗救活关羽，关羽再自杀，华佗再救活关羽，不能排除这种情况，时间可能是无穷大
经验


杀完了怎么救啊
+3
斩了怎么救，这华佗还会还魂术吗
团员先打奶奶
无解，因为没说明关羽和华佗的数量，如果华佗较多以至于关羽沾的不如华佗救的，那永远杀不完，甚至会越来越多。
不知道
六的
😂
114514小时
666
太多了，看不懂
斩华佗
你这个是什么品种，繁殖速度这么快
不知道啊
首先不存在0.3个颜良，而此题是一个实际问题。姑且用实际问题来解决的这个数学问题的话，得知斩杀华佗的时间远远短于斩杀颜良所用的时间，并且我可以理解为此题是在求解在最短的时间内斩尽颜良，如果题问不是最短时间则此题目毫无意义，那么从关羽的角度看来，先斩掉华佗则能在最短时间内斩掉233.3个颜良。关羽能在一小时内斩掉20个颜良，题目未提到未满20个颜良是否对关羽斩首的速度有任何扰动。题设完全可以假设关羽3分钟能斩一个颜良，但他没有，那么我们姑且假设为没有扰动，那么关羽只需12小时就能将华佗和颜良斩杀殆尽，当然前提是斩杀的第一批次中必须有华佗。

颜良 : ？？
当然是温酒斩华佗了
114514时
等把华佗红桃耗没了就救不了颜良了
其他先放一边，0.3个颜良是怎么活下来的？你给我解释一下，来！
这题题干不完整，还需要补充有几个关羽，有几个华佗，不然没有答案

根据题目，假设一共有233.3个颜良，那么需要的时间可以通过以下步骤计算得出：
每小时关羽能斩杀20个颜良，那么关羽需要的时间可以通过以下公式计算得出：
\text{关羽所需时间} = \frac{\text{总颜良数量}}{\text{关羽每小时斩杀颜良数量}} = \frac{233.3}{20} = 11.665 \text{ 小时}关羽所需时间=关羽每小时斩杀颜良数量总颜良数量=20233.3=11.665 小时
华佗每小时能救17个颜良，那么在关羽斩杀颜良的过程中，华佗能救回来的颜良数量可以通过以下公式计算得出：
\text{华佗每小时救回颜良数量} \times \text{关羽所需时间} = 17 \times 11.665 = 200 \text{ 个颜良}华佗每小时救回颜良数量×关羽所需时间=17×11.665=200 个颜良
在关羽斩杀颜良的过程中，华佗能够救回的颜良数量为200个，因此关羽最终需要斩杀的颜良数量为：
\text{总颜良数量} - \text{华佗救回颜良数量} = 233.3 - 200 = 33.3 \text{ 个颜良}总颜良数量−华佗救回颜良数量=233.3−200=33.3 个颜良
关羽每小时能斩杀20个颜良，因此在斩杀最后33.3个颜良的过程中，关羽需要的时间为：
\text{剩余颜良数量} \div \text{关羽每小时斩杀颜良数量} = \frac{33.3}{20} = 1.665 \text{ 小时}剩余颜良数量÷关羽每小时斩杀颜良数量=2033.3=1.665 小时
因此，关羽需要的总时间为：关羽所需时间 + 斩杀最后33.3个颜良需要的时间 = 11.665小时 + 1.665小时 = 13.33小时。
所以关羽为什么要斩2233站娘，B站犯了什么错，不是该斩陈某吗
233/20=11.65小时，因为华佗救不活死人



不看题吗？要边斩边救，所以不能先斩华佗。
关羽把颜良斩了，华佗有能力救起尸首分离的颜良。这说明华佗有起死回生之力。那么关羽斩完最后一个颜良时，华佗就可以复活上一个颜良，那时会发生关羽斩一个华佗救一个的场景，所以，关羽永远杀不完颜良
好
逆贼，哪里跑！
333
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。

没有文丑吗


3
3
3
3
不知道，我只知道关于三分钟能斩一个华佗
3
先斩华佗
华佗:需一千万
我是文丑
关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，假设一共有233.3个颜良，关羽斩颜良的同时华佗救颜良，求关羽多长时间能把颜良给杀完？
解：
关羽杀颜良数量x为随机变量，取值范围为(0,233.3)，则华佗救颜良数量为y=178.7−x已知关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，所以关羽和华佗每小时能杀颜良数量分别为
。
由题意可得不等式组：

联立上述不等式得出：
48<x<152.8
故关羽需要152.8/47=6.2小时才能把颜良给杀完
有小数点一律跳过
3
文丑表示等不及了
为什么233.3个颜良都斩不死一个关羽
11.7，在关羽斩杀颜良的同时开始救治，但是关羽快，我先杀完，你救不了死人
关羽会直接干掉华佗
可以先斩华佗么？
+3
先斩华佗
关羽紫砂
为什么不在翻十倍？
能先斩华佗吗
3
我把你分成0.3份，你觉得你还活着吗
砍一个华佗要多久 题目不严谨
打团先杀奶，但是不知道砍华佗要多久
斩不完。因为关羽每杀一个华雄，华佗能救0.85个华雄。关羽再杀0.85，华佗再救。所以永远杀不完
斩那么多颜良手不会酸吗？刀不会钝吗
关羽温酒斩华佗！这样就没人救颜良了，1小时除以20等于0.05小时，而古人温酒一般是30分钟，所以答案就是0.25小时
这233个颜良不会一起上吗，一人一口唾沫就把关羽淹死了
这是一个有趣的数学问题，我可以尝试用代数来解答。假设关羽和华佗一起开始斩杀和救治颜良，用x表示他们所花的时间，用y表示剩余的颜良数量，那么可以列出以下方程组：
y = 233.3 - 20x - 17x y = 0
解得 x = 5.5
也就是说，关羽需要5.5小时才能把颜良给杀完。这个答案可能不太符合常识，因为颜良是三国时期的名将，不可能有那么多的克隆体。而且关羽和华佗也不可能同时进行斩杀和救治，这样会相互干扰。实际上，关羽只斩杀了一个颜良，而华佗也没有给关羽刮骨疗毒12。这些都是《三国演义》中的虚构故事，为了突出关羽的英雄形象和华佗的神医本领。
关羽可以出把制裁
3
11.715小时，第一刀砍华佗
蜗牛爬井问题
不应该关羽看华佗救人，先把华佗斩了
关羽十二个小时能砍完，因为颜良被关羽砍死华佗是救不活的，要是救活他就不是华佗是阎王了
233.3➗（20-17），然后把华佗砍了
你这跟小学青蛙爬出井的题有啥区别
什么牛吃草
华佗：红脸那厮，你若再杀，我便不与你刮骨疗毒了
牛吃草？
你说的关羽有没有界限突破
先打奶妈
那么问题来了，关羽为啥要斩颜良？！
颜良:楼主晚上我来找你
这数学题出的真孙子
我们可以先计算华佗救治颜良的速度，即17个/小时。然后我们可以使用以下公式计算关羽杀掉所有颜良所需的时间：
杀完所有颜良所需的时间 = 总颜良数量 / 关羽杀颜良的速度 + 华佗救治颜良的速度 / 关羽杀颜良的速度
将已知数值代入公式：
总颜良数量 = 233.3 个
关羽杀颜良的速度 = 20 个/小时
华佗救治颜良的速度 = 17 个/小时
将以上数值代入公式：
杀完所有颜良所需的时间 = 233.3 个 / 20 小时 + 17 个/小时 / 20 小时
= 5.3 小时
所以，关羽需要5.3小时才能杀完所有233.3个颜良。
我觉得关羽打不过200多个颜良
关羽不杀多省事
➕3
杀不完，因为医者父母心，华佗还能在救人的同时生下无数颜良。

关羽和华佗一起工作，每小时能解决的颜良人数为20+17=37个。要斩杀233.3个颜良，则需要的时间为：
233.3 ÷ 37 ≈ 6.3 小时
因此，关羽大约需要6.3小时才能将所有的颜良斩杀完毕，同时华佗也能够将所有需要救治的颜良进行救治。
颜良是木头？不会反杀？
请问，关羽杀死的颜良，华佗怎么救治啊？把头缝回去吗？
+3
3
让华佗去救文丑
是能斩那么多个，救也是能救。现在问题来了，颜良有几个？
3
有没有可能？华佗救的是活着的颜良？关羽已经砍死了救不活？
非常抱歉，我误解了您的意思。如果关羽将华佗视为敌人，并在斩杀颜良之前先斩杀华佗的话，我们可以假设华佗的斩杀时间为t1小时。
那么，关羽在斩杀完233.3个颜良之后，还需要斩杀35.4个颜良，时间为1.77小时（详见之前的回答）。
因此，关羽总共需要花费的时间为：
总时间 = 华佗斩杀时间 + 斩杀颜良剩余数量所需时间
= t1 + 1.77
需要注意的是，这个问题是建立在假设前提之上的，并且与历史事实并不符合。真实的历史是，关羽没有杀害过华佗，而且华佗在历史上并没有给关羽治疗过因战斗而受伤的颜良。因此，我们应该用尊重历史、追求真实的态度去学习历史和文化。
关羽为什么要杀颜良

3

打游戏都知道团战先切奶
好
我觉得是八个小时，要是加班那就另算
文丑呢？

@⁣Frisk
关羽不知道先杀奶
杀不完，因为华佗会卸关羽膀子
关羽可以换成40米大长刀啊，你真是笨。
章北海不服，能逃一个是一个
教华佗武功，让华佗一起斩
3

不知道

听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
关羽把233.3个颜良砍完需要11.6小时，这期间华佗能救198.3个颜良；砍198.3个颜良需要9.9小时，同时168.6个颜良被救活。以此类推，关羽每砍完前面被救的颜良之后都会有新的颜良被救活，颜良永远砍不完
先砍楼主，解决不了问题，但是可以解决出题的人
先杀华佗
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
先让华佗治曹操的头痛，再算这道题
关羽温酒斩华佗
我想，或许是六百万！
关羽需要233.3/(20-17)个小时才能把颜良给杀完。
红温
砍不完，因为233.3个颜良一起上把关羽直接砍了
就11.665小时，头砍了救不了



听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
+3
华佗把关羽掐死不就好了
先杀华佗吧
题目不严谨没说砍华佗要多久
关羽先把华佗宰了
什麼加水放水數學題
3
式子给你列出来了，答案自己算
ans = 233.3 / (20-17)
刀先砍劈了
先杀了华佗
先砍华佗
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
都没算对吧，首先关羽杀颜良速度如果稳定，也就是三分钟杀一个颜良，华佗得第三分钟才能救第一个颜良，还得加个条件杀完全部颜良顺手刀了华佗不然永远都结束不了。
让他们紫砂不就好了吗
223个颜良打不过一个关羽
斩了还能救，死者苏生（华佗）？
假如斩杀和救治分别发生在0分和59分，当剩余颜良数少于17个的时候，两边就达成平衡了，因为一小时虽然能杀20个，但也只有17个能杀，而当时间到达59分，这17个都会被救活，所以杀不完的
3
3
关羽和华佗的工作效率可以表示为：
关羽：20个/小时
华佗：17个/小时
那么，在关羽斩颜良的同时，华佗救颜良，每小时颜良的数量变化为：
20 - 17 = 3
也就是每小时减少3个颜良。那么，要杀完233.3个颜良，需要经过多少个小时呢？
使用如下公式计算：
时间（小时）= 需要处理的颜良数量 ÷ 每小时的变化量
时间（小时）= 233.3 ÷ 3 ≈ 77.77
因此，关羽需要斩杀约78个小时才能杀完全部颜良。
11.665小时
3

6分钟，3分钟砍一个颜良，等华佗来救的时候把华佗砍了

35



杀不完，有华佗在，十七个颜良永生
3
3
唔姆唔姆？
233.3/20×17=198.305小时
杀不完，按题目，关羽只能斩整数颜良，关羽没有斩小数点之后颜良的设定，最后0.3个颜良存活
颜良:华佗我不用你救，让我死了得了
关羽为什么要斩颜良？华佗为什么要救颜良？
3
3
3
3
3
颜良不会凭空产生也不会凭空消失，所以，今天就是剁成饺子馅也是这么多颜良
我不知道
为什么
😁
3吧
根据题目给出的条件，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，现在有233.3个颜良需要斩杀和救治。因为华佗需要救治颜良，所以关羽每斩杀一个颜良，华佗就要救治一个颜良，这意味着，当关羽斩杀了一个颜良时，华佗就需要用一定的时间来救治这个颜良，才能继续斩杀下一个颜良。
因此，关羽每斩杀一个颜良，需要的时间是1小时/20个颜良=0.05小时/个颜良=3分钟/个颜良。而华佗需要的时间是1小时/17个颜良=0.0588小时/个颜良=3.53分钟/个颜良。
那么，当关羽斩杀了一个颜良时，需要花费3分钟来等待华佗救治这个颜良。因此，关羽斩杀233.3个颜良，需要的总时间为：
233.3个颜良 × 3分钟/个颜良 + 233.3个颜良 × 3.53分钟/个颜良 = 1166.7分钟 ≈ 19.45小时
因此，关羽需要大约19.45小时才能将233.3个颜良全部斩杀，同时让华佗将颜良全部救治。
一秒，关羽可以先砍死华佗，再群体影分身砍颜良
先把华佗斩了
+3
加3

钝角
先温酒
这不是弱智吧
哈哈哈
第一个杀华佗不行吗❌
3
设关羽用时x小时，则华佗用时也是x小时
关羽用时x小时能斩颜良数为20x个
华佗用时x小时能救颜良数为17x个
所以: 20x +17x=233.3
解得:x=7.5小时
因此，关羽需要用7.5小时才能把颜良杀完
233.3个华雄一拥而上直接斩了关羽

这个
太难了，不会！
关羽先斩华佗
永远杀不完 这边关羽刚杀了一个颜良，那边华佗就救了0.1个颜良
说先砍华佗的 老师问一个容量10吨的游泳池每小时进水3吨，出水2吨，同时进出水，几小时能满 你说我先把出水口堵住
礼貌颜良：你吗
说再多都没用，找对象才是关键....帮大学同学征婚，女23岁未婚，广州人。165厘米49公斤，阿里巴巴工作(工作真实)，支付宝工号：818823653，年薪20万，漂亮大方广州有房有车。父母退休金每月5位数，支付宝搜索工号可见她员工照片
3
3

颜良是谁？
3
3
3
3
3
砍瓜切菜是吧
先斩你
3
一小时斩20个华佗不就相当于斩了340个颜良
直接砍了关羽就没有这事了
关羽一小时能斩20个颜良，所以关羽一小时斩不了超过20数量的颜良。题目中颜良的数量是233.3，而且因为华佗的作用，随着时间的延长颜良的数量会变得越来越多，因此最后关羽会被无穷无尽的颜良大军淹死。
在座的通通加大药量
先a接w接外墙刮拉回来接a接渴血战斧接a触发血怒扣杀刷新，疾步开起来
假设一共有233.3个颜良，那么如果关羽一小时能斩20个颜良，那么他要斩杀233.3个颜良所需的时间可以计算为：
233.3 / 20 = 11.665 小时
而华佗一小时能救17个颜良，那么救完233.3个颜良所需的时间可以计算为：
233.3 / 17 = 13.7 小时
因此，在关羽斩杀的同时华佗救治颜良的情况下，关羽要斩杀完233.3个颜良所需的时间为11.665小时，即约为11小时40分钟。
78个小时，每个小时杀20减去每个小时救17个，那每个小时可以杀3个，233.3除3，就是结果，卧槽我真是天才
颜良原来是无敌的。怎么杀还是有？

3
看不懂

假设关羽用x小时杀完了233.3个颜良，则华佗用x小时救活了17x个颜良，因为所有被关羽杀掉的颜良都被华佗救活了。根据题目条件，可以列出以下方程：
20x + 17x = 233.3
解得：x ≈ 7.13
因此，关羽需要约7.13小时才能把颜良杀完。
鼠鼠不知道捏

3
正所谓事不过三。杀完三次发现又被救活了之后，关羽一气之下把华佗砍了，第四次颜良就嗝屁了。
把华佗先斩了啊
3
1
2
4
二十个颜良反手嘎了关羽 华佗给他接头
关羽一小时能斩20个颜良
华佗一小时能救17个颜良
假设一共有233.3个颜良
关羽斩颜良的同时华佗救颜良
求关羽多长时间能把颜良给杀完？
关羽一小时能斩20个颜良
华佗一小时能救17个颜良
假设一共有233.3个颜良
关羽斩颜良的同时华佗救颜良
求关羽多长时间能把颜良给杀完？
关羽一小时能斩20个颜良
华佗一小时能救17个颜良
假设一共有233.3个颜良
关羽斩颜良的同时华佗救颜良
求关羽多长时间能把颜良给杀完？
哦哦
66
好的
- 关羽斩颜良的速度：20个/小时
- 华佗救颜良的速度：17个/小时
假设颜良的总数量为233.3个，那么关羽需要的时间就是：233.3个颜良 ÷ 20个/小时 = 11.665小时
关羽需要大约11.665小时才能将所有的颜良杀死。假设华佗在同一时间内一直在救治颜良的情况下得出的。
3
3
3
3
3
否也233.3个颜良不过259.2个0.9颜良关羽都不用杀自己就一地颜良碎片
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
根据题目中的数据，关羽小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，而总共有233.3个颜良需要处理。因为华佗和关羽同时在工作，所以每小时颜良的数量会减少3个（20-17=3）。
因此，需要杀死233.3个颜良所需的时间为：
(233.3 / (20 - 17)) = 77.77 小时
即关羽需要斩杀颜良77.77小时才能将所有颜良杀死。
不到一个小时，用不着斩，一颗导弹足以
关羽温酒斩华佗
易错点：当关羽杀掉第一个颜良的时候华佗才开始救颜良，二者不是同时进行的。所以是：0.05(杀第一个颜良所用时间)+(233.3-1)÷3=77.483333……(小时)

如果把颜良看成离散的，最终关羽杀颜良和华佗救颜良二者形成动态平衡，所以永远杀不完。
关羽一小时杀20个，华佗一小时救17个，20-17=3，说明一小时能死3个。233÷3≈77.6666666无限循环，因为是无限循环，所以斩不完
？
先杀华佗
关羽砍颜良，曹操砍华佗


3
假设关羽开始杀颜良之前，所有的颜良都需要救治，那么华佗在关羽杀颜良的同时也会进行救治。因此，在整个过程中，颜良的数量保持不变。
单位时间内，关羽可以杀死20个颜良，而华佗可以救治17个颜良。因此，在每个小时内，颜良的数量减少3个（20-17=3）。因为有233.3个颜良需要处理，所以需要大约77.77个小时才能将所有颜良全部处理完毕。
因为这是一个近似值，还要考虑各种因素（如颜良的数量可能会在某些时刻出现小数等问题），因此结果仅供参考。

关羽都成神了还算算数？
一个都杀不了，因为久病成医

几个关羽几个华佗，砍这么多不可能一个关羽砍吧？
颜良：我TM就不能安安静静的去死？？




温酒斩华佗
3
华佗不动，让关羽动，相当于关羽杀三个233.3/3即可求出
关羽颜良华佗都是谁
不知道
假设关羽斩颜良的速度为x个/小时，那么根据题目可得：
在一小时内，关羽能够斩杀的颜良数量：20个
在一小时内，华佗能够救治的颜良数量：17个
因此，在一小时内，颜良的数量减少了（20 - 17）= 3 个。
如果一共有233.3个颜良要斩杀的话，需要花费的时间为：
(233.3-20)/3 + 1 = 72.77（小时）
即关羽需要斩颜良72.77小时，才能把所有的颜良都杀完。
把华佗斩了不就好了

可以先杀华佗
根据题意，假设一共有233.3个颜良，那么需要斩杀的颜良数量为 233 个。
关羽一小时能斩20个颜良，那么他需要斩杀 233 个颜良所需的时间为：
233 / 20 = 11.65 小时
另一方面，华佗一小时能救17个颜良，如果他与关羽同时行动，那么在关羽斩杀颜良的同时，华佗也会救下一些颜良。
由于两者的速度不一样，关羽能斩杀的数量比华佗能救治的数量多，因此，华佗能够救治的颜良数量将成为瓶颈。
根据比率，华佗每救治17个颜良，关羽就会斩杀20个颜良，因此，在关羽斩杀 233 个颜良的过程中，华佗最多能救治的颜良数量为：
233 / 20 * 17 = 198.05
也就是说，在这个过程中，华佗最多只能救治 198 个颜良，还有 35 个颜良无法得到救治。
因此，关羽斩杀 233 个颜良的时间为：
198 / 17 + 35 / 20 + 11.65 = 11.65 + 2.06 + 2.07 = 15.78 小时
因此，关羽需要斩杀 233 个颜良的时间为约 15.78 小时。
3
3
不知道
你得开局把华佗斩了
100


一秒，没有为什么。
问？颜良克隆人🐴，能有这么多分身
3
3
那你问关羽啊，问我干嘛？
3
。
人死不能复生，救最次也只能救垂危的，所以12小时就够了

bd
杀一个吃一半，再让华佗救，这样就能一直吃了

3
3
3
3
这个问题很简单＞一分钟
关羽1分钟能杀完，因为关羽的刀有100公里长，1分钟可以杀10000个华佗，华佗被吓傻了直接毒死了233.3个颜良。
🤤

3
可是斩到17个颜良以下的时候，华佗可以一直救，我的意思是，那剩下这17个就一直活着了！所以答案是永远啥不完！
为什么不杀华佗
3
14小时
3
你欺负我！手指不够用了
先花一秒斩了华佗，再用11.665小时杀完颜良，四舍五入只用一皮秒
斩不完，因为233.3÷20=11.665，因为没活过来关羽没法同时斩11.665个颜良
如果关羽一小时能斩20个颜良，那么杀死233个颜良需要：
233 / 20 = 11.65 小时
而华佗一小时能救17个颜良，因此在关羽杀死颜良的过程中，华佗也应该在救治颜良。如果华佗每个小时救17个颜良，那么救治233.3个颜良需要：
233.3 / 17 ≈ 13.7 小时
所以颜良被杀完的时间应该等于关羽用时与华佗用时的较大值，即：
max(11.65小时, 13.7小时) ≈ 13.7小时
因此，关羽需要约13.7小时才能将233.3个颜良全部杀死并且华佗能够及时进行救治。
只要华佗还能救，颜良是杀不完的

先斩华佗不就行了
关羽一小时总共杀三个颜良，也就是说77.76666666666……个小时就可以了
根据题意，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，假设一共有233.3个颜良，关羽斩颜良的同时华佗救颜良。
因此，关羽需要233.3/(20+17)个小时才能把颜良给杀完。---文心一言
114514个小时（即答）
3
是我记错了？明明是温酒斩华佗

这不是孙吧吗？

3
华佗永远救不活颜良，当关羽斩杀颜良时，已经是233.3-1了。所以关羽只用11.4个小时就可以斩完。
3
双双累死
3
芝诺的乌龟
关羽会一刀斩完，因为被斩的颜良和被救的都在同一条线上，腰部横划全部解决
3
3
3
3
3
我要留院观察
3
🤓
3
颜良:可以不可以换成华雄
数学是什么
198.305小时
华佗已经能让人起死回生了吗

3
关于有0.3个颜良这件事
颜良：“我***，你家在哪”
3
为啥就不可以往华佗的药里加点毒呢，一个斩，一个毒，那不就更快嘛
3
点击展开，查看完整图片
杀不完，最后一个颜良华佗可以一直救
一直紫砂让华佗救
为什么不把华佗斩了
大约十二又二十分之一小时能杀完，先把华佗斩了，再斩颜良
一共需要11.665个个小时，因为关羽都是砍下颜良的脑袋，人类失去头颅是不可能治活的，所以华佗没办法，只能看着颜良死。
12小时
因为就算工作干完了也要996
不拉你加班不错了

已知人类是1个的，0.3约等于只有双腿。所以我们先把华佗杀了
3
3
3
3分钟，直接把华佗跟颜良一起斩了
3
6
9
12
+3
+3
上哪里找0.3个颜良啊
已知关羽一小时能斩20个张良，华佗一小时能救17个张良，现在有233.3个张良，我选择以方程的形式解答这道问题

0，把华佗斩了
关羽为什么要斩
出题就出题为什么还带阿拉伯数字啊，我不是阿拉伯人我不认得，超纲了
3
3
几个关羽
不知道
只有一个颜良
好
因为关羽每小时斩20颜良，华佗每小时救17颜良，所以20－17＝3。最终关羽每小时斩3个颜良。233.3÷3＝77.766666678≈78小时。所以78小时之后颜良卒。关羽胳膊也废了，华佗开始给关羽刮骨疗伤。
把楼主斩了，解决不了问题还解决不了出问题的人？
这个问题把我都问傻了
这样算的话，那就是关羽一小时砍3个，233.3除3，当然是用了211.1个小时啦
踢没出完，杀华佗要多长时间没说我怎么算
关羽斩这么多颜良早饿死了吧？
3
3
3
分类讨论
1.华佗先毒死关羽，永远杀不完
2.华佗先给关羽刮骨疗毒，这样可以降低关羽杀人速度
3.关羽砍了华佗，这样只用再杀233.3333个颜良
……
3
3
3
3
3
由于颜良无法支付华佗行医费，所以只需要11.5个小时后就会只剩下0.3个颜良，而0.3个颜良直接被吓得肝胆俱裂的跑了，所以最终结论为11.5个小时
由于关羽一小时能斩20个颜良，那么关羽斩杀233.3个颜良所需的时间为：
233.3 个颜良 ÷ 20 个颜良/小时 ≈ 11.665 小时
而华佗一小时能救17个颜良，因此假设关羽与华佗一起行动，那么华佗在同一时间内能够救治的颜良数量为17个/小时。因此，关羽在斩杀颜良的同时，华佗也在进行救治。所以，关羽要把所有的颜良杀完，所需的时间为11.665小时，即约为11小时40分钟。
有没有可能，颜良只有一个
3
斩不完，因为一个颜良被斩之后会变成两个1/2的颜良两个1/2＝1，同理，等于没斩
那为什么不先把华佗砍了呢？
3
3
3
大概需要这么久吧
点击展开，查看完整图片
答1：斩不完，因为0.3个颜良已经死了但那不是关羽斩的所以关羽斩不了那0.3个颜良
懒得算，下一个
两个小时，关羽已经累死了
12个小时，因为233.3除20为11.665，但是先斩华佗，加起来12小时
王者代练找我

关羽会不会脸盲把华佗认成颜良
你斩的肯定是假颜良，开局不送青龙偃月缝。
看不懂
颜良一起上把关羽斩了
如果关羽每小时斩20个颜良，那么杀完233.3个颜良所需的时间为：
233.3 ÷ 20 ≈ 11.665（小时）
又因为华佗每小时能救17个颜良，在关羽斩颜良的同时，华佗每小时将有17个颜良不再需要斩杀，因此每小时关羽实际上只需要斩杀20个颜良-17个颜良 = 3个颜良。
所以，在华佗救治的情况下，关羽杀完233.3个颜良所需的时间为：
233.3 ÷ 3 ≈ 77.767（小时）
因此，关羽在华佗救治233.3个颜良的情况下，需要约77.767小时才能把颜良杀完。来自chatgpt
有点歧义，关羽是每小时不停占颜良还是过了一小时后斩好几个颜良
可我
楼主直接出院！
不知道阁下有没有听说过温酒斩华佗
3分钟，泰山陨石坠
半个颜良不算颜良
我们设时间为x，由此可知，x时后关羽可斩死燕良
点击展开，查看完整图片
0.3的颜良要斩个毛线呀


要11.65个小时。首先0.3个颜良已经死了，所以不算。然后先把华佗砍了再慢慢斩
华佗杀了，我就无法续命了，所以共用时不到一小时原因：挟华佗以令诸侯，挟诸侯以令颜良
不可能杀完，因为根本不可能有0.3个颜良，而且关羽斩的是整数，而不是小数，所以斩不了0.3个颜良
关羽杀华佗，再杀233个颜良，那半拉颜良包饺子吃
11.665小时，因为华佗救不活死透的颜良
用枪啊
不知道
8小时，因为下班了
关羽一小时能斩20个颜良，那么要斩杀233.3个颜良，需要的时间为233.3/20=11.665小时。同样地，华佗一小时能救17个颜良，如果颜良被杀的同时就被华佗救回来，那么11.665小时内就有233.3个颜良被华佗救回来。
因此，关羽一共需要斩杀的颜良数量为233.3-233.3=0个，也就是说关羽根本不需要花时间去杀颜良了。
又没说又多少个关羽和多少华佗，我两千关羽0.5个华佗一分钟砍完没毛病吧

把关羽刮死，就不用管颜良了
呵呵
根据题目条件，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，因此在一小时内，净斩杀颜良的速度为20-17=3个/小时。
假设有233.3个颜良，那么把所有颜良都杀完所需的时间为：
(233.3个颜良) / (3个/小时) = 77.77小时
因此，关羽需要大约77.77小时才能够把所有颜良都杀完。但是需要注意的是，这只是理论上的计算结果，实际情况可能会受到各种因素的影响，如人体疲劳、兵器损坏等等，因此实际用时可能会更长。
3
6
9

5

除了1+1其他都不会
额，不知道！
为何不先斩华佗？
+3
华佗能把死人救活是吧，直接绑架到医院来上班，以后医院只有华佗一个人，等人死了让华佗救活就行
先砍了华佗，然后再砍颜良，两刀就结束了
我发现我就是个真弱智
不对呀，华佗要是救，那颜良不就多了吗
你这救，难道是起死回生？
关羽杀了华佗

3
刚想说三国⑧什么毛病，睿智⑧啊，那没事了
温酒斩的颜良关我关羽什么事？
有没有一种可能先把华佗杀了在砍颜良
已知徐庶等于10个程昱，等于0.1个卧龙，卧龙等于凤雏，凤雏等于天下。半部论语等于天下。且天下共一石，曹子建独占八斗。求程昱等于多少部论语，又等于多少斗。
20－17=3，233.3➗3=77.114514154534804564846664646548484543644646644664548454848454664468484543434646488151618406464458454646488445345488846415104842345454488484884846445484845，所以我们可以得出结论，斩完只需要5000个世纪
关羽先刀你楼主
全砍了还能救，永远剩一点
如果我是关羽，我会先把华佗斩了
杀华佗先
先把我砍了
1，颜良有233.3个，那关羽和华佗分别有多少？
2，从未听说刮骨能把死人刮活，在骨头上刻符咒复活成骷髅兵吗？不如在小腹刻yin纹，复活成颜值优良的魅魔。
能斩23个文丑
华佗没有行医资格证，不让救，233.3除以20等于十一点几，关羽要大概12个小时，所以我应该可以出院了
3
有这时间关羽都把文丑给斩了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
233.3个颜良需要被杀完，假设关羽杀了x个，那么华佗救了233.3-x个。由于华佗每小时能救17个颜良，所以
233.3 - x
—— = ——
17
解得：233.3 - x = 17t，其中t表示华佗救颜良所需的时间。
由于关羽一小时能斩20个颜良，所以x每小时增加20个，因此关羽杀完所有颜良需要的时间为：
x 233.3 - x
—— = ——————
20 t
解得：x = 20t。
将233.3 - x = 17t代入上式，得：
x = 20t
233.3 - 20t = 17t
解得：t = 23.33小时。
因此，关羽需要杀颜良的时间为：
x = 20t = 20 * 23.33 ≈ 466.7小时（约等于19天又10小时）。
把华佗砍了就快了
一小时才20个头，这关羽不会玩。会因为被队友举报封号下线，斩不完的。
全部出院
题目有错，你们还答题，明明不可以出现0.3人，我选D
但他出了一个名刀司命
斩成两半的也是颜良，怎么斩的完
华雄那边怎么说
颜良：没人为我发声吗？
可以先斩华佗，再斩颜良。
关羽会死 看到那0.3个颜良吓死了
先斩华佗，让他没法救。再杀颜良，一会就杀完

让关羽把华佗斩了不就好了，笨蛋
呵呵呵呵
丢给人工智能
我知道这是牛吃草问题
永远杀不完啊，最后剩几个都是救回来17个，
少于12小时，如果关羽不是弱智吧友，他会先斩了华佗，233.3/20
我们可以通过建立一个简单的数学模型来解决这个问题。假设关羽每小时能斩杀20个颜良，华佗每小时能救治17个颜良。为了将他们的效率结合起来，我们可以考虑以下情况：
1. 华佗每救治一个颜良，关羽就会再斩杀一个颜良。所以在这个过程中，颜良的数量不会增加。
2. 如果华佗正在救治一个颜良，关羽正在斩杀另一个颜良，那么华佗救治的这个颜良将得不到救治，因为关羽在同时进行斩杀。
因此，我们需要考虑两种情况：华佗正在救治颜良，以及华佗没有救治颜良。假设华佗在关羽每杀一个颜良之后的一小时内，都有时间救治下一个颜良。所以，我们需要计算华佗在关羽每杀一个颜良后有多少时间来救治下一个颜良。
首先，让我们假设华佗救治一个颜良需要x分钟（x > 0），那么华佗在关羽每杀一个颜良后有x分钟来救治下一个颜良。然后，我们需要计算在关羽杀完所有颜良之前，华佗还有多少时间可以救治其他颜良。
我们知道关羽每小时能斩杀20个颜良，而华佗每小时能救治17个颜良。所以我们可以得到以下方程：
20(x-1) = 17x
接下来，我们需要找到一个x的值，使得方程左边等于233.3。为了解决这个问题，我们可以对方程进行求解：
x = 233.3 / (20(x-1) - 17)
x = 233.3 / 0.75
x ≈ 400
所以，在这个简化的数学模型中，关羽需要大约400分钟（6小时）才能杀完所有颜良。但请注意，这个问题的实际情况可能会更复杂，因为华佗救治颜良的速度可能会有所不同，而且关羽可能需要休息或等待华佗进行救治。
chatGPT：
假设关羽斩颜良的速度为X个/小时，则关羽斩完233.3个颜良需要的时间为233.3/X小时。
根据题目中的条件，华佗在同一时间内救的颜良数量为17个/小时。因此，在关羽斩颜良的同时，华佗每小时也能救17个颜良。
由于华佗救颜良和关羽斩颜良同时进行，因此两人每小时共能处理的颜良数量为X + 17个/小时。
为了使关羽能够在最短的时间内将颜良杀完，我们可以得到以下方程：
X + 17 = 20 （关羽斩20个颜良，华佗救17个颜良）
解得： X = 3 （关羽每小时斩3个颜良）
因此，关羽斩完233.3个颜良需要的时间为233.3/3 = 77.77小时，约为77小时45分钟。
12个小时，因为关羽先把华佗给斩了
1
牛逼
根据题意，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，假设一共有233.3个颜良，关羽斩颜良的同时华佗救颜良。
因此，关羽需要233.3/(20+17)个小时才能把颜良给杀完。
头砍掉了华佗能救回来是吧
关羽和华佗同时进行处理，每小时完成颜良的数量为：
20 - 17 = 3
换句话说，从233.3到0所需要的时间是：
233.3 / 3 = 77.77（小时）
因此，关羽大约需要 77.77 小时才能杀完所有的颜良。
一刀，把颜良捆起来左手捏脖子右手拿刀
曹操说的对
关羽和华佗一起行动，每小时能够处理的颜良数量为20+17=37个。因此，要杀完233.3个颜良所需时间为：
233.3 ÷ 37 ≈ 6.3 小时
emmm，我还在算，突然看见评论（先砍华佗）我沉默了！有道理！我为什么没有想到！哦对我是rz啊！
3

科大讯飞和chatGPT
72.865小时，斩到72小时的时候已经斩了216个，余下的17.33个可以在0.865小时内一起斩了
太难捏

我要取汝狗头，纳命来
斩颜良之后喝一杯酒，颜良还没杀完，关羽醉了，嘻嘻
题外话：文丑会给颜良报仇的




出院吧你们啊哈哈哈哈哈哈哈
咱说那0.3个颜良是啥玩意
根据题目中的设定，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。那么在关羽斩颜良的同时，华佗救颜良的情况下，每小时会减少20-17=3个颜良。因此，需要进行233.3/3=77.77个小时的斩杀才能将所有颜良斩杀完毕。

33
斩不完，因为文丑收到消息立刻赶到了现场
这是弱智吧该问的问题吗
得看看关羽有没有诸葛连弩了
根据已知条件，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，那么在一小时内颜良减少的数量为20-17=3。
假设有233.3个颜良需要被斩或者被救，因此需要进行233.3/3=77.77小时的斩杀和救治。
由于需要同时进行斩杀和救治，即颜良不断地被斩杀和被救治，因此除了最后一小时之外，每一个小时内的颜良数量是相同的。因此，前76个小时内，每小时将有3个颜良被杀死，剩余的无法斩杀的颜良数量为233.3-76×3=5.3个。
因此，最后一个小时内，除了关羽仍然可以斩杀20个颜良外，还需要华佗将5.3个颜良救活，因此该小时内颜良的变化量为20-5.3=14.7个。因此，最后一个小时内可以斩杀并救治14.7个颜良。
综上所述，关羽斩杀233.3个颜良所需的时间为76小时加上最后一个小时内斩杀14.7个颜良所需的时间，即：
76 + (1 - 5.3/20) = 76.735（小时，约为76小时44分6秒）
因此，关羽需要将近77个小时才能将所有的颜良斩杀完毕。
让关羽把颜良带回家杀，不让华佗救
砍不完，华佗会因为救人太累了发明加特林
在华佗工具里下点毒，让他们死的不能再死
关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救15个颜良。关羽每击杀十个颜良会自动佩戴一把青龙偃月刀，斩杀速度增加100%，但是斩杀五十只颜良之后青龙偃月刀会损坏，损坏的青龙偃月刀会立即斩杀40%存活的颜良。华佗每救治十五只颜良之后会触发技能青囊，立即救治25%死亡的颜良。关羽可以选择斩杀华佗，但是在这之后基础斩杀速度会永久降为四只每小时。假设一共有500个颜良，关羽斩颜良的同时华佗救颜良，请列举出让颜良死光的最快方法？
假设关羽斩颜良的速度为x个/小时，则
x = 20个/小时
华佗救颜良的速度为y个/小时，则
y = 17个/小时
一共有233.3个颜良需要斩杀或救治，设关羽斩杀了t小时，则华佗救治的时间也是t小时。
根据题目条件，可以列出如下方程：
20t + 17t = 233.3
解方程得：t = 8.33（约等于8小时20分钟）
因此，关羽需要斩颜良约8小时20分钟才能将233.3个颜良全部斩杀，同时华佗也需要8小时20分钟来救治这些颜良。
关羽可以先砍华佗
3
先砍华佗，然后234.3/20小时砍完
出院喽
3
把华佗杀就行

打lol都知道要先杀奶妈，所以先杀华佗
多久不能确定，但酒凉之前会回来
砍不完，因为砍人违法，关羽已经被抓了（
我只知道经验加三
假设关羽用时x小时将颜良杀完，则华佗也用时x小时将颜良救完。根据题意可得以下方程：
20x + 17x = 233.3
化简可得：
37x = 233.3
解得：
x ≈ 6.3
因此，关羽用时约为6.3小时将颜良杀完。
1
你们都在说先斩华佗，华佗被斩了难道不能再把自己救活吗
11.65个小时，关羽一刀砍死了华佗，然后又砍死了233个颜良，最后剩小半个不成人形的没砍
先一刀把华佗斩了
这就要看关羽有没有诸葛连弩，华佗手上有几张红色牌，华佗和颜良是不是队友，颜良给不给桃
一小时杀三个，所以答案是233.3÷3=77.76666667小时
（吃掉试卷）
很简单，关羽先把华佗宰了就救不了颜良了
不知道
为什么死的不能是关羽
两百个颜良打不过一个关羽不如自杀
先杀华佗
此乃颜良所伤
不多於54分鐘， 先斬華佗。
设关羽杀颜良的时间为x，那么根据题意，有以下等式：
20x - 17x = 233.3
解得 x = 58.325
就是说，关羽需要58.325小时才能把颜良杀完
不过颜良死前华佗早挂了，不存在华佗救颜良
看不懂 全纱了
首先华佗救不了死人，所以无解
先斩华佗，再斩颜良
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
华佗先斩一个颜良不救，关羽就少个人头，不算斩完全部颜良
关羽一小时能斩20个颜良，那么关羽要杀死233.3个颜良所需的时间为233.3÷20=11.665小时。
同时，华佗一小时能救17个颜良，那么在关羽斩颜良的过程中，华佗每小时能救多少个颜良呢？由于华佗救颜良的速度和关羽杀颜良的速度是不同的，因此需要分别计算。
在关羽斩颜良的前一个小时，假设关羽杀了20个颜良，那么剩下的颜良数量为213.3个。这个时候，华佗每小时能救多少个颜良呢？由于关羽已经杀了一些颜良，因此华佗每小时最多只能救17个颜良。在这个小时内，关羽杀了20个颜良，而华佗救了17个颜良，所以实际上只有3个颜良死亡。
在关羽斩颜良的第二个小时，假设关羽又杀了20个颜良，那么剩下的颜良数量为193.3个。这个时候，华佗每小时还是只能救17个颜良，因此在这个小时内，实际上还有3个颜良死亡。
按照这个方式继续计算下去，直到最后一个颜良被杀死。因为关羽和华佗的速度是不同的，所以在关羽杀完所有的颜良之前，华佗并不能挽救所有的颜良。最终计算得出，关羽杀完233.3个颜良所需的时间为11小时又40分钟。
先喝温酒
我知道，我知道需要114514
3
所以颜良是谁？
666
出院


这道题有瑕疵，想解这道题还需要知道关于华佗他们的上下班时间，有没有加班费，通勤时间，以及是否有周末休息，单休还是双休，节假日有没有三倍待遇，五险一金这些是否完善，晋升机会大不大以及他们自身得职业规划，这些有有可能是影响他们工作量的因素，所以请补充完题干
先把华佗杀了，然后慢慢斩，斩累了，休息休息，总有一天能斩完
234个颜良，一个没装备
关羽和华佗分别用他们自己的速度在消灭和救治颜良，因此颜良的数量不会减少。如果需要关羽把所有颜良杀死，关羽需要的时间可以通过如下公式计算：
时间 = 颜良数量 ÷ 关羽消灭颜良的速度
其中，颜良数量为233.3个，关羽每小时能斩20个，因此关羽把所有233.3个颜良杀死所需要的时间为：
233.3 ÷ 20 = 11.665小时
因为关羽和华佗同时进行关羽斩颜良，华佗救颜良的工作，因此实际耗费的时间应该略微大于11.665小时。
关羽和华佗每小时一共斩救37个颜良（20+17=37）。
因此，要杀完233.3个颜良，所需的时间为：
233.3 ÷ 37 = 6.3 小时
所以，关羽要斩杀233.3个颜良需要6.3小时。
最后关羽百人斩，华佗一身遗传信息（英雄碎片）
在座的各位通通出院。
-2147483648小时
那么，剩下的0.3个阎良是斩还是不斩？说他不斩呀，他又是颜良，说他长呀，他已经是0.3个了
阿巴阿巴
颜良母亲：尊重女性
别的我不关心，我只想知道0.3个颜良在哪能领
根据题目给出的信息，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。总共有233.3个颜良需要被处理。
在每个小时内，关羽能斩20个颜良，而华佗能救17个颜良。由于斩杀和救治是同时进行的，我们可以认为每小时有20个颜良被斩杀，17个颜良被救治，剩余的颜良数量为3（20-17=3）。
因此，在每个小时内，关羽和华佗合作后，剩下的颜良数量减少了3个。要处理完233.3个颜良，我们可以进行如下计算：
233.3 / 3 = 77.77
根据计算结果，关羽需要大约77.77个小时才能把颜良完全斩杀。请注意，这只是一个理论计算，题目中的数字也是假设的，仅供娱乐和思考。
答案是永远杀不完，肯定是关羽先杀颜良，华佗再去救(华佗一定会亡灵法术，能无限拉人)，只要华佗一直救，颜良就不会死完。而题干没有说能杀华佗，故永远杀不完。
11个小时，先把华佗斩了，这样颜良就不会被救了
+3
+3
+3
+3
3
不能先斩华佗？
文丑：逃过一劫
不斩华佗，死光了也能救回来啊
根据提供的信息，我们可以计算出关羽和华佗合作下完成任务所需的时间。
关羽每小时能斩杀20个颜良，而华佗每小时能救治17个颜良。总共有233.3个颜良需要处理。
由于关羽斩杀的同时，华佗也在救治颜良，所以实际上他们两个人每小时能够处理的总数是关羽的斩杀数加上华佗的救治数，即20 + 17 = 37。
现在，我们可以使用总数量除以每小时处理的数量来计算完成任务所需的时间：
时间 = 总数量 ÷ 每小时处理数量
时间 = 233.3 ÷ 37
计算结果约为6.3小时（保留一位小数）。
因此，根据提供的数据，关羽和华佗合作下，大约需要6.3小时才能将233.3个颜良处理完毕。请注意，这只是根据提供的数据进行的估计。


关羽身为武圣，会个因果律攻击不过分吧，所以关羽在砍死颜良的时候就已经把两千来颜良和华佗都砍死了
杀不完的，华佗救人救烦了，手起刀落给你关羽直接斩了，你还怎么斩华雄，斩不了一点
扁鹊必须出制裁啊，不然曹操吸血
18年，因为颜良是华佗送给关羽的成人礼
根据提供的信息，我们可以计算出关羽和华佗一小时能够处理的颜良数量总和为 20 + 17 = 37 个颜良。现在我们将总共的颜良数量 233.3 除以这个每小时处理的数量，即 233.3 ÷ 37 = 6.3 小时。
因此，关羽需要大约 6.3 小时才能完成斩杀全部颜良的任务，假设关羽和华佗在这段时间内一直保持同样的效率。请注意，由于颜良数量为小数，实际上无法具体计算出颜良斩杀完毕所需的时间，这只是一个近似值。
先把华佗杀了，然后再算斩颜良用时
感觉要长脑子了，好痛
问题是多久能杀完颜良，所以得从开始杀颜良再算。 先去把华佗杀了，不到12个小时就杀完了。
不对啊，颜良只有一个啊，砍了就没了，题目有问题
一刀杀完
颜良:给个痛快
斩不了今天周末关羽放假
3
杀不完的，最后0.3个颜良不是人，杀不死
先把华佗斩了，剩下的颜良慢慢杀。
3
首先你要有233.3个颜良
很简单，题目是说关羽和华佗杀和救的速度分别是一个小时杀20个颜良和一个小时救17个颜良，至于233.7个颜良梁是谁我不知道，变量不单一，所以我不知道
算不出来
关羽先温酒斩华佗
3
点击展开，查看完整图片
3
不知道
实践是检验真理的唯一标准，所以请楼主弄来233.3个颜良，各位亲自动手试一下就知道了
杀华佗要多长时间？条件没给足啊
关羽一刀砍了华佗，再去砍颜良不就好了
一个小时，因为一个小时过后，华佗就气的去斩关羽了
你说得对，但是如果我用的是界徐盛阁下又该如何应对
233.3/(20-17)≈？
永远也砍不完，因为砍碎了的颜良碎片，肯定能合成
3
笨，这不是杀不完吗，杀了颜良华佗也能救活啊
关羽一刀把自己斩掉，他到了下面，其他人在上面，不就相当于斩了所有人了吗
3
打团先打奶妈，关羽为什么不先把华佗斩了？
关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，因此在一小时内，关羽和华佗合作可以消灭（20-17=）3个颜良。
假设有233.3个颜良需要被消灭，那么需要进行78次合作才能将所有的颜良消灭完毕。即：233.3 ÷ 3 = 77.77（取整为78）
因此，关羽需要78小时才能将233.3个颜良全部消灭，并且在这期间需要与华佗密切合作。
没看懂
我把华佗斩了
3
6
6


会思考提问，出院
根据题目提供的信息，我们可以先计算出关羽和华佗在一个小时内的斩杀/救治速度：
关羽每小时斩杀20个颜良
华佗每小时救治17个颜良
然后我们可以计算出一个小时内，关羽和华佗共同斩杀和救治颜良的数量：
关羽和华佗每小时共同斩杀和救治的数量 = 关羽斩杀数量 + 华佗救治数量
= 20 + 17
= 37
接下来，我们计算需要多少个小时才能斩杀或救治233.3个颜良：
所需小时数 = 颜良总数 / (关羽和华佗每小时共同斩杀和救治的数量)
= 233.3 / 37
≈ 6.3
所以，关羽需要大约6.3个小时才能斩杀完233.3个颜良，并且在这个过程中，华佗会同时救治他们。请注意，这里的小时数是一个近似值，结果可能略有偏差。
关羽斩过的颜良会变成死颜良，死颜良被救活后会变成活颜良。因为关羽不需要斩活颜良，所以只需要11.665小时就可以斩完颜良。

嗯 选个完杀 这样华佗就救不了了
3
点击展开，查看完整图片
关羽就不能把华佗先斩了吗
为啥不先把华佗砍了再花十三个小时砍严良
他们父母生的出那么多来吗？
不知道有多少个关羽和华佗，所以此题无解
一秒
求一个小时吧，太久了跪的膝盖疼
把楼主砍了就好了
不知道
先砍楼主
13小时
先斩华佗，再斩颜良
永动机

半盏茶，因为他先砍的华佗和出题人
3

其实这可以想成一个追及问题，关羽在相距华佗233.3个颜良的位置追华佗，华佗与关羽同向，什么时候追上就什么时候杀完
那关羽为什么不先砍了华佗再砍颜良，多省事啊
关羽杀不完颜良，因为关羽一小时斩20个颜良，华佗救17个颜良。但是无论怎么杀怎么救，都不能去杀0.3的颜良。总有0.3的颜良关羽斩不到。肯定是杀不完颜良
3
你这道题没法做，题目问的是多长时间能杀完。关羽一小时能斩20个颜良，但斩了不代表杀了。华佗一小时能救17个颜良，但救了不代表救活了。关羽每斩一次，华佗每救一次就得分类讨论一次，可能性太多了
那关羽斩完华雄酒尚温一饮而尽，那关羽把华雄杀完的时候得喝多少酒？
文丑呢
根据题目中的信息，关羽一小时可以斩20个颜良，华佗一小时可以救17个颜良。而颜良的总数为233.3个。
假设“t”小时后，所有的颜良都被杀完。在这个过程中，关羽和华佗合作，每小时能够处理掉20个颜良和救治17个颜良。
因此，在“t”小时内，关羽能斩杀的颜良数量为：20t个颜良
而华佗则能够救治的颜良数量为：17t个颜良
那么，在“t”小时内，应该有：
20t + 17t = 233.3
37t = 233.3
t = 6.3 小时（保留一位小数）
因此，答案是：关羽需要6.3小时才能把颜良全部杀完。
答案来自chatgpt
不能杀完，因为现在社会杀人违法
233.3个颜良不得把关羽反杀了
颜良：大可不必
3

我先杀华佗
233÷20=11.6
233÷17=13.7
11＋13＝24小时，华佗需要一天时间才能沙湾

说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
先搞华佗
啊？关羽斩这么多不会力竭？这不是我文丑的机会？
关羽的🐴会累死
华佗一小时救17个颜良，那么华佗一小时=17个颜良，关羽斩掉一个0.9小时的华佗等于斩掉1.7×9=15.3个颜良，还剩208个颜良，关羽需要再斩10.4个小时，共11点三个小时，然后再把剩的那0.1小时的华佗吃掉，补充能量
得先斩华佗，在考虑其他

11个半小时，一刀砍了华佗再去砍颜良
3
关羽不会断杀吗
说实话，光靠签到升级太慢了。
所以我就复制了这段话
遇贴就回一次最少也得15经验值
而且还能保证你的帖子不沉
最重要的是可以和楼主混个眼熟
不知道
3
假设关羽和华佗同时开始行动，那么：
关羽一小时能斩20个颜良，需要斩杀233.3个颜良需要的时间为：233.3 ÷ 20 = 11.665 小时
华佗一小时能救17个颜良，需要救治233.3个颜良需要的时间为：233.3 ÷ 17 = 13.71 小时
因为关羽和华佗是同时行动的，所以他们能够在最短的时间内完成任务的时间为两者时间的最大值，即：
max(11.665, 13.71) ≈ 13.71 小时
因此，关羽和华佗需要约13.71小时才能把233.3个颜良杀完。
活阎王
我是华佗，v我50加速救颜良
出院
0.3个张良都能活，你关羽一个都杀不死，根本杀不完
假设关羽和华佗同时开始行动，那么，在第一个小时结束时:
- 关羽斩杀了20个颜良，还剩213.3个颜良未被斩杀；
- 华佗救治了17个颜良，剩余颜良数量为216.3个。
在第二个小时：
- 关羽斩杀了20个颜良，已经斩杀的颜良总数为40个，还剩193.3个颜良未被斩杀；
- 华佗救治了17个颜良，累计救治的颜良总数为34个，还有182.3个颜良需要救治。
在第三个小时：
- 关羽斩杀了20个颜良，已经斩杀的颜良总数为60个，还剩173.3个颜良未被斩杀；
- 华佗救治了17个颜良，累计救治的颜良总数为51个，还有165.3个颜良需要救治。
以此类推，到第12个小时结束：
- 关羽斩杀了20个颜良，已经斩杀的颜良总数为240个，没有颜良需要再斩杀；
- 华佗救治了17个颜良，累计救治的颜良总数为204个，没有颜良需要再救治。
因此，关羽需要12个小时才能将全部233.3个颜良斩杀。

一小时能斩掉20个，所以一分钟能斩掉2个，先把华佗砍了，再砍颜良，只要116.65分钟
那文丑谁来砍？
头掉了怎么救
去地狱笑话吧
？这么算
先斩自己
我先砍我自己，再把你们一个个砍死
3分钟，因为战国只有一个颜良
3
3

假装不识数
+3
我不知道
有没有可能颜良会跑啊
…
关羽杀20个，华佗救17个，现在有233.3个，相当于一小时杀3个，我不知道，为什么有0.3个颜良？
3
3
3
3
114514秒
关羽不是可以开大招创吗？先升三技能就行了
根据题目给出的条件，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。假设一共有233.3个颜良。
如果关羽和华佗同时行动，每小时他们的净效率是20个颜良（关羽斩杀）减去17个颜良（华佗救治），即净效率为3个颜良。
要计算关羽能够斩杀所有233.3个颜良的时间，可以将233.3除以3，得到77.77小时。由于时间必须是整数，所以需要向上取整。因此，关羽大约需要78个小时才能将所有颜良杀完。
这道题有瑕疵啊，假如在最后一个小时关羽先把颜良杀完了，华佗就没得救了 ，算出来的结果肯定不同
limit颜良趋于0
关羽先出制裁
根据给出的信息，我们可以计算出关羽和华佗一小时的斩杀和救治速度。然后，我们可以使用这些速度来计算关羽需要多长时间才能将233.3个颜良全部杀死。
关羽一小时能斩杀20个颜良，而华佗一小时能救治17个颜良。这意味着每小时颜良的数量减少了20-17=3个。
假设一共有233.3个颜良，我们可以计算出关羽需要的小时数：
233.3个颜良 / 3个颜良每小时 = 77.77小时
因此，关羽需要大约77.77小时才能将233.3个颜良全部杀死。
请注意，这个计算是基于给出的假设和数据。在现实生活中，这些数字可能会有所不同，并且还有其他因素需要考虑。这个问题也是一个假设性的问题，与历史和现实无关。
为什么不砍了华佗，我要是关羽我忍不了
一刀劈死华佗先
温酒斩华佗
关羽每小时斩20个颜良，如果颜良总数是233.3个，需要杀的时间为233.3÷20=11.665小时。
华佗每小时救17个颜良，和关羽同时行动，那么在11.665小时内，华佗总共救了11.665×17=199.005个颜良。
因此，关羽一定时间内杀死实际的颜良数量为233.3-199.005=34.295个。
所以，关羽斩杀34.295个颜良所需的时间为34.295÷20=1.71475小时，约为1小时42分钟。
不行 关羽一次只能斩整数 0.3个斩不了
那没有那么多文丑配对怎么办
3
杀不完。关羽杀了颜良，华佗救颜良，关羽恼羞成怒杀了华佗，违反《日内瓦公约》，会被国际法院起诉，就没法杀颜良了
首先，一个小时内杀20个颜良是没有先决条件的——有多少个颜良并不影响关羽杀死它们的速度。其次，华佗救治颜良的速度也不受颜良数量的影响。
如果我们考虑实际情况，可以重新解读这个问题：假设关羽每小时能够杀死20个敌人，华佗每小时能够救治17个伤员。如果一场战斗中有233.3个敌人受伤而需要救治，而关羽在同时杀死敌人的同时也要照顾自己的防守，那么需要多长时间才能够完成任务？
我们假设在233.3个伤员中，有20个来自关羽的杀伤，剩下的213.3个需要华佗进行救治。对于关羽的情况，他每小时可以杀死20个敌人，那么杀死这20个敌人需要的时间是：
20个 / 20个/小时 = 1小时
关羽杀死这20个敌人的过程中，华佗能够救治的伤员数量是：
1小时 × 17个/小时 = 17个
因此，在这一小时内，有213.3-17=196.3个伤员需要继续救治。华佗救治这些伤员需要的时间是：
196.3个 / 17个/小时 ≈ 11.54小时
那么关羽一共需要的时间是：
1小时 + 11.54小时 ≈ 12.54小时
也就是说，假设有233.3个伤员需要处理，那么关羽一共需要12.54小时才能够完成任务。

颜良:我做错了什么
。
。
。
。
为什么要算，没有意义
关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，总共有233.3个颜良需要处理。华佗每小时可以救17个颜良，需要的时间是233.3÷17≈13.7小时

出院
先斩华佗再斩颜良
不知道
9.6分钟，因为关羽先把华佗杀了再杀颜良，1分钟24小时，所以9.6分钟杀230个
我不是太懂这个问题怎么说呢说简单不简单说不简单也有点简单如果认我来说我也不太懂因为开头说了
3
直接改条件就可以无限斩了
114514小时
3
先杀c位奶妈（华佗），再杀ad（颜良）啊
假设关羽杀完233.3个颜良的时间为T小时。
则关羽一小时杀死的颜良数量为20个/小时。
而华佗一小时能够救治的颜良数量为17个/小时。
因此，关羽和华佗一小时总共处理的颜良数量为20个+17个=37个/小时。
由此可得： 37个/小时 × T小时 = 233.3个颜良
解得： T = 6.3小时。
所以，关羽需要6.3小时才能将233.3个颜良全部杀死，期间华佗需要救治并尽量挽救颜良的生命。
华佗把关羽绑起来刮骨疗毒，一个都杀不了。
1分钟这道题有两种做法：第一种：首先把华佗斩了，再然后解锁一个英雄需要58个英雄碎片，2333=40个，40＞58，40-58=18，，18＜40，只能解锁一个颜良，关羽一刀一个。第二种做法赌运气，杀颜良爆装备，一刀两断，全部击毙。
对不起，做不到

颜良都有233.3个，那关羽为啥不能有233.3个呢
高考题
这就去给三国杀刷好评
3
世界上只有一个颜良，所以是3分钟
首先，人的个数不能是小数的。其次，不知道斩的每个颜良和救的每个颜良在一小时内的分布。
3
开大招，全部斩了
妈妈生的
斩出了无限接近的明凯
3
首先，我们需要计算华佗每小时能救多少个颜良。我们知道华佗每小时可以救17个颜良，那么总共有233.3个颜良，因此：
华佗需要的时间 = 总颜良数量 / 每小时治疗的颜良数量 = 233.3 / 17 ≈ 15.8小时
接下来，我们需要计算关羽在华佗救治颜良的同时可以杀多少个颜良。根据问题的描述，关羽每小时可以杀20个颜良，那么：
关羽需要的时间 = 总颜良数量 / 关羽每小时杀的颜良数量 = 233.3 / 20 ≈ 11.7小时
最后，我们需要找出关羽在多长时间内可以杀死全部颜良。根据这个计算，我们可以得出：
关羽需要的总时间 = 关羽需要的时间 + 华佗需要的时间 = 11.7 + 15.8 ≈ 27小时
所以，关羽大约需要27小时才能把颜良全部杀完。
两刀，一刀华佗，一刀严良
如果关羽一小时能斩20个颜良，那么杀完233.3个颜良需要的时间为：
233.3个颜良 ÷ 20个颜良/小时 = 11.665小时
而华佗一小时能救17个颜良，因此在关羽斩颜良的同时，华佗救颜良的数量也是17个/小时。
因此，关羽斩杀233.3个颜良所需的时间为11.665小时，而在这段时间内，华佗救颜良的数量为：
11.665小时 × 17个颜良/小时 = 197.645个颜良
因此，最终被杀死的颜良数量为：
233.3个颜良 - 197.645个颜良 = 35.655个颜良
也就是说，关羽需要11.665小时才能杀死233.3个颜良，而在这段时间内，华佗可以救下197.645个颜良，最终还有35.655个颜良被杀死。
把华佗给砍了，所以要11.715个小时
关羽直接自杀不就行了吗什么还要算这么麻烦直接0就是标准答案
永远砍不完，因为砍着砍着变成了钻石，金币，阳光，最后变成了祝福
关羽半小时能斩10个颜良，半个小时比一个小时快，华佗一个小时又能救17个颜良，所以说关羽一辈子都斩不完
废话。这种题。根本不用算。因为算了你就输了。所以。你成功被我浪费了一秒钟
不知道
单刷一个3
不确定，因为不知道华佗能不能自救
为什么会有0.3个颜良？我不懂啊
12个小时，先把华佗砍了，剩下的颜良慢慢砍
关羽砍一刀颜良不就有两个颜良了吗？
NB
为什么我鼻子里面有屎呢
让关羽起着吕布杀

42
一小时能斩20个 华佗能救17个 加起来一小时就是37个了 233.3除以37 只要6.3小时
jy+3
关羽不能补刀吗？
为什么斩严良
关羽先斩了华佗
颜良开了拼多多外挂，关羽要集齐100个积分才能斩一个颜良
关羽带丈八蛇矛可以三倍效率
解：
八个小时，因为八小时后下班，必须在八小时内完成，至于怎么完成让关羽自己想办法。不然滚蛋
文丑！上你大号发帖！
3
3
不到12小时，因为关羽义绝校尉华佗，华佗量黑被锁技能救不了人，只能看着颜良被砍死
颜良和颜良生猴子，华佗做妇产，这样关羽就砍不完了
必须要斩了才能救，所以永远都有活的
都斩了，还怎么救
首先 关羽一小时能杀20个 华佗一小时能救17个 所以关羽一小时真正能杀的人数为 20- 17 =3 人 由此可知 在救人的情况下 关羽1小时还能杀3个 所有说233.3的颜良真正杀完需要 233.3/3 = 74.1个小时 再转成分钟的话 因为一个小时是60分钟 说 74.1 * 60 = 4446分钟 简简单单的数学题罢了
我先砍文丑
永远都杀不完
让关羽买通华佗，让华佗下毒和关羽一起杀颜良
chat GPT
点击展开，查看完整图片
首先把华佗斩了
关羽为什么不斩华佗
我不知道
78小时


关羽的刀是+几的？没有耐久度吗？
出院！
11.665小时，Chat gpt 3.5给的答案
好活
华佗不救颜良不就行了
注：濒死的也能救，触发急救，并且身上每有一张红牌都可以当🍑用
能吧
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
-77.77777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777
先砍奶妈
关羽先杀华佗不行吗
首先#it603py%epe/80^dUP^74^rU*^%#*^=｝｝^#｝^
不知道
114514小时
华佗不给关羽刮骨不就好了吗
3
3
斩不完，因为救人一命胜斩7次颜良
所以关羽一小时得斩（17+7）个颜良
233.3-20➗7➕1
+3
20个颜良一起上把关羽斩了
小学生都知道先揍奶妈
233.3÷（20-17）=77.766667（h）
什么三国数学
为什么不抽出1秒先把华佗刀了
叫刘备和张飞来。效率翻三倍
设关羽每小时能斩颜良的数量为x，华佗每小时能救颜良的数量为y。根据题目，我们知道：
1. x - y = 3
2. y = 17
将第二个方程的y值代入第一个方程：
x - 17 = 3
解这个方程，我们得到：
x = 20
所以关羽每小时能斩20个颜良。
已知一共有233.3个颜良。现在我们要求关羽多长时间能杀完颜良，我们可以用以下算术方法：
时间（小时） = 颜良总数 / (关羽每小时斩颜良的数量 - 华佗每小时救颜良的数量)
时间（小时） = 233.3 / (20 - 17)
时间（小时） ≈ 160
由于每小时关羽能斩的颜良数量多于华佗能救的数量，所以关羽最终能够将颜良全部杀完。但在这个算术方法中，我们可以发现关羽需要大约160小时才能杀完颜良，这显然是不合理的。因此，我们需要重新审视题目条件。
根据现实情况，华佗在救颜良的过程中，关羽不可能一直在斩杀颜良。因此，我们需要考虑在华佗救颜良的时间内，关羽实际上能斩杀多少个颜良。我们可以用以下公式来计算关羽实际能斩杀的颜良数量：
实际斩杀数量 = 关羽每小时斩颜良的数量 × 关羽实际斩杀时间
由于关羽斩颜良的同时华佗救颜良，我们可以用华佗救颜良的时间来表示关羽实际斩杀时间。设关羽实际斩杀时间为z，那么：
z = 颜良总数 / 华佗每小时救颜良的数量 = 233.3 / 17
z ≈ 13.729
由于时间不能为小数，我们需要将关羽实际斩杀时间向上取整。所以关羽实际斩杀时间z = 14小时。
现在我们可以计算关羽实际能斩杀的颜良数量：
实际斩杀数量 = 关羽每小时斩颜良的数量 × 关羽实际斩杀时间
实际斩杀数量 = 20 × 14
实际斩杀数量 = 280
所以关羽实际上能斩杀280个颜良。由于颜良总数为233.3个，关羽实际能斩杀的颜良数量已经超过了颜良总数，所以我们可以得出结论：关羽不需要任何时间就能将颜良全部杀完。

。
关羽最后一个小时杀20个，在华佗救助之前已经完成“杀完颜良”这个命题了
在此之前，颜良死去的速度为3个/小时
也就是说，总时间为213.3/3＋1＝72.1小时
为何会有0.3个颜良，就很离谱
不懂
3
3
华佗就是那个亡灵法师？
关羽直接自杀，其他人吓死，1秒
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ 上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。

加jy，所以3
3
3
3
3
3
3
3
把华佗先斩了。
一刀砍死华佗，这样十几个小时就搞定了
3
关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，一共有233.3个颜良。
假设关羽斩颜良x小时后，关羽斩颜良的数量为20x个，华佗救颜良的数量为17x个。
根据题目要求，关羽斩颜良的数量加华佗救颜良的数量等于233.3个，即20x + 17x = 233.3。
合并同类项，得到37x = 233.3。
解方程得到x = 233.3 / 37 = 6.3。
所以关羽需要斩颜良6.3小时才能将233.3个颜良杀完。
这么多颜良不会还手？
先让关羽发动法正的眩惑，拿铁骑把华佗技能锁了
还用算？如果在同一条线上，关羽强化一技能可以全秒，只要一秒钟
根据题目给出的假设，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，总共有233.3个颜良。那么可以通过计算来得出关羽需要多长时间才能把颜良杀完。
首先，求出华佗一小时能救颜良的数量：
华佗一小时能救17个颜良
然后，求出关羽一小时与华佗一小时的"净"杀人数量：
关羽一小时斩20个颜良
净杀人数量 = 关羽一小时斩颜良数量 - 华佗一小时救颜良数量
净杀人数量 = 20 - 17 = 3个颜良
最后，计算关羽需要多少小时才能把233.3个颜良杀完：
关羽需要的时间 = 颜良总数 / 净杀人数量
关羽需要的时间 = 233.3 / 3 ≈ 77.767 小时
所以，关羽大约需要77.767个小时才能把233.3个颜良杀完。请注意，由于颜良的数量是小数，所以最终结果也是近似值。
先把华佗砍了不行吗
哎嘿
你这是加法题，我不会
3
人被杀就会死，死了是救不活的，所以233/20
关羽直接斩华佗
原著中好像没几个个回合颜良就被斩了，所以一小时斩20个颜良不成立，所以题目出错了
3
颜良看来是克隆人
先把华佗斩了
有小数点我怎么算，不是肯定是无限的吗
先砍文丑
3
3
3
3
0.3个颜良 . 在哪里了
3
麻烦死了，先把华佗砍死再算
先把楼主斩了
根本斩不玩，因为关羽在做刷怪塔，刷武将碎片
刚开始就能杀完，因为历史上温酒斩华佗，没法救颜良，华佗应该考虑怎么救自己
关羽先把华佗给斩了，然后再斩颜良不就行了？那关羽更省力和时间
颜良是谁你们别光问，放我出去啊
12小时，先把华佗斩了，抽根烟，剩下12小时还可以斩240个颜良
从病床起身，审题，不会，继续躺好盖好小被
关羽一小时斩20个颜良
华佗一小时救17个颜良
所以关羽每小时可以救20/17＝3个颜良
所需时间约为233/（20－17）≈77.7小时
如果果你想对时间进行精确计算的话
那就在233.3里面选取3的最大整数倍数231
鲨前231个颜良所用的时间为231/3＝77小时
最后那233.3－231＝2.3个颜良里面，
算出鲨的时间为60分钟*（2.3/3）＝46分钟
所以鲨233.3个颜良里面花费的时间为77小时46分钟
3
两个关羽拼下单，就能把颜良在8小时内砍完了
3
3
先砍了华佗，然后11.665个小时杀完颜良
先杀华佗
这题得问张家辉，他有经验
把华佗斩了，就只要11.665个小时了
如果我是关羽，绝对不会每小时砍20个，这样很快工作就干完了，领导又会安排新武将让你砍，所以我认为关羽应该每小时只砍1个，这样华佗每小时只要救1个，无人伤亡，也有工作量，活永远干不完，自己也不会太累。
先斩罗贯中
关羽让华佗斩颜良即可
颜良被救了会反击吗
点击展开，查看完整图片
0.3个人啊？
华佗可以把被砍死的颜良治好吗
3
根据八小时工作制，77.7个小时就是大约10个工作日，再算上双休就是两周
砍不完，体力透支也不可能短时间砍这么多
关羽和华佗累死了
你来弱智吧干嘛的
1
3
首先颜良肯定只有一个其他的肯定是替身，然后再让关羽把华佗杀了那么颜良就不会复活，然后再把真的颜良杀掉不就行了吗？
先斩华佗，再斩关羽。
问死了的颜良怎么救？
77.76666666666666
牛吃草问题
78小时 代码是不会骗人的
晕
唔姆唔姆
3
3
3
众所周知，世界上只有一个颜良。所以1＝233.3，即-32.3＝200，即20＝-3.23，所以关羽1小时能斩-3.23个颜良，又1＝233.3，所以17＝233.37，所以在一小时内共增长了17-20＝233.37+3.23＝236.60。所以根据以上运算可知，颜良非但不会变少，还会每隔一个小时凭空出现236.6个颜良
出院！
+3
会用贴吧，出院
6
人工智障说：
我们可以设关羽杀完颜良需要x个小时，那么在这段时间内，华佗救下的颜良数量为y。
根据题目假设，我们可以得到以下两个方程：
y = 17/60 = 0.2833...
x = 233.3/20 = 11.666...
由于华佗的救人速度是固定的，每小时能救17个颜良，而关羽的杀人速度是固定的，每小时能斩20个颜良，所以我们可以通过比较这两个速度来求解x。
我们可以将方程1右侧的0.2833...近似为0，得到：
y ≈ 0
这意味着，在关羽杀完颜良的过程中，华佗几乎没有救下任何颜良。
接下来我们可以解方程2，得到：
x = 11.666...
由于x是一个整数，我们需要向上取整，得到：
x = 12
所以，关羽需要12个小时才能把所有的颜良杀完。
关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。假设一共有233.3个颜良。
关羽和华佗同时行动，关羽每小时斩杀20个颜良，华佗每小时救治17个颜良。所以每小时净斩杀数量为20 - 17 = 3个颜良。
要计算关羽需要多长时间才能把233.3个颜良杀完，可以使用以下公式：
时间 = 颜良总数 / 净斩杀数量
时间 = 233.3 / 3 ≈ 77.77 小时
所以，关羽大约需要77.77小时才能把233.3个颜良杀完
关羽先一绝，然后颜良文丑华佗亮黑，技能被锁
先把华佗干掉，关羽就刮不了毒。所以最后颜良胜利，所以关羽永远杀不完颜良
每个人都是独一无二的，所以只有一个颜良，关羽只需三分钟就可以鲨完颜良
根据题目中给出的信息，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。而总共有233.3个颜良需要斩杀。
关羽和华佗在同时进行行动，可以看作是一个并行的过程。由于关羽斩颜良的速度更快，关羽和华佗在处理颜良的数量上并不会受到对方的影响。

关羽斩颜良是不是犯了故意杀人罪
答：∵关羽的斩速度-华佗救速度=3
∴ 关羽每小时能斩三个颜良
又∵颜良有223.3个
∴233.3/3=77.76…小时
又双叒叕∵每天只能工作八小时
∴77.76/8=.72083…天
用不着那么多，来这把华佗给斩了，一个华佗，就算成需要一分钟，加上200多个，时间是15分钟
3
关羽不能斩华佗吗？
先杀死华佗，再用12小时杀光颜良

77.8小时
15个小时左右，第一步，把华佗斩了
因为克隆人是违法的，所以，砍华雄不犯法。华佗属于包庇犯罪分子 要不了多久就会被抓走，而作者没有详细说出被抓走的时间，所以这题不严谨。
温酒斩华佗，所以说华佗早死了
邀请贾诩上场，华佗受完杀影响不能救
世界上没有这么多颜良
永远杀不完那0.3个颜良已经死了，物理攻击是打不死鬼的，反倒关羽可能会被颜良吓死
12小时，关羽把颜良和华佗一起斩了
冒昧的问一句233.3个颜良的英雄碎片能合成多少个颜良
根据问题中的信息，我们可以计算出关羽和华佗各自每小时处理颜良的能力。然后我们可以计算需要多长时间关羽能够把颜良杀完。
关羽每小时斩杀20个颜良，华佗每小时救治17个颜良。总共有233.3个颜良需要处理。
设关羽用时为 x 小时，则关羽在这段时间内斩杀的颜良数量为 20x，华佗在同一时间内救治的颜良数量也为 17x。
要使关羽斩杀的颜良数量与华佗救治的颜良数量之和等于233.3，我们可以设置一个等式：
20x + 17x = 233.3
将左边的项相加，得到
37x = 233.3
然后解方程，计算出 x 的值：
x = 233.3 / 37
x ≈ 6.305
因此，关羽需要约6.305小时才能把233.3个颜良杀完。
需要注意的是，由于人数是整数，上述计算的结果是一个近似值。在实际情况中，存在人数的整除性问题，所以实际用时可能会有所不同。这里的计算结果仅作参考。
先斩华佗。。。。谁都知道大战先砍辅助
太难算了，一不小心病情就加重了
古代多胞胎真多啊
我不知道
典故:关羽温酒斩华佗
3

不如这个
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖
冲648一分钟解决
需一千万
阿巴巴
有小数兄弟们怎么算
20个颜良斩不了关羽吗？
数学我不会啊
3
33'3333333333333333333……小时
骑着马，拿着刀，平推，顺便斩华佗，用不了多久
错，关羽面对这么多颜良一个都砍不死
若智！斩了就似了！华佗不会救似人，只能救活的
一小时砍20个减掉一小时救的17个可以得出每小时关羽可以砍3个颜良 再用工作总量233.3÷工作效率每小时砍3个可以得出工作时间为77.76666666667个小时四舍五入等于77.77个小时
3
不知道
3

要那么多时间
因为红桃牌的数量比杀要多，所以关羽永远斩不死颜良
点击展开，查看完整图片

12.665个小时
点击展开，查看完整图片
3
暴击了怎么办，这么不严谨你是来消遣洒家的？
华佗没治过颜良，所以只要算关羽砍的速度
先把华佗斩了不就完了
3
砍不玩，因为最后17个根本砍不死
小学老师说过没有零点几个人🙄🙄
3
3
3
3
3
3
用58英雄碎片合成关羽再把华佗杀了
超纲了0.3个颜良已经死了这是悖论

先让温酒把姓华的男人斩了
3
3
公元208年（建安13年）因为这一年华陀死，而关羽要公元210年才败走麦城，所以可以在公元208年杀完
3
礼貌:你颜良吗
20－17=3
233.3÷3=77.6…
77*3=231
233－231=2
2÷3=2
－
3
60÷3=20
20*2=40
40+77=117小时
温酒斩华陀

114514
1+1+1=3
杀人是不对的
你在弱智吧算数学题是吧，别占着床位不放，出院！
3
3
3
5
&
%
*
5

不知道
让关羽先把华佗斩了，大约用时1/20小时，再加上一小时斩20个颜良，所以最用时234.3/20小时

杀不完 因为华佗和3分钟生一个小颜良 一分钟就能生20个 和关羽刚好一样 还可以趁关羽后摇迅速生一个
3
3
数学吧打进来了
让颜良自相残杀，骗最后活下来的就放过他
Gpt给出的答案
根据题目的设定，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。假设一共有233.3个颜良。
在同一小时内，关羽能斩杀的颜良数量为20个，而华佗能救治的颜良数量为17个。因此，在每个小时内，关羽能净斩杀的颜良数量为20个减去17个，即3个。
为了计算关羽需要多长时间才能把颜良全部杀完，我们可以将233.3除以每小时净斩杀的数量（3个），即233.3 ÷ 3 = 77.77个小时。
由于时间通常是以整数形式计算的，我们可以取最接近的整数，即关羽大约需要78个小时才能将所有的颜良斩杀完毕。请注意，这个计算结果仅基于题目设定的前提条件，并没有考虑其他因素。
一天能斩完，斩了一遍以后华佗会把救过的改个名字叫颜1蛋，所以没有第二次救颜良
这边是AI回答：根据你提供的信息，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。现在假设一共有233.3个颜良，我们需要求出关羽多长时间才能把颜良全部杀完。
关羽和华佗一起工作，每小时总共能斩颜良20 + 17 = 37个。所以，他们合作需要的时间是233.3 ÷ 37 = 6.3 小时。
因此，关羽需要大约6.3小时才能把颜良全部杀完。
x个
啊 我不会
颜良是什么
关羽先花10个小时把颜良都斩成彦页良，然后华佗就会显示“找不到被选中的对象”而救不了彦页良，然后慢慢斩就行
建议边砍边救
3

杀完之前关羽就去见刘备了，因为曹操体验卡只有三天
先让华佗救关羽，然后几个关羽一起砍，华佗还没时间救其他人
斩第一个颜良不用时间，所以应该总数先减1，然后0.3个颜良不用斩，所以是取整然后减1，再除
16个小时，因为还有8个小时留着吃饭睡觉用，明天还要斩华雄呢
16个小时，因为还有8个小时留着吃饭睡觉用，什么？斩不完？昨天一小时10个华雄，斩的还没救得快呢，不也照样搞定了
3分钟，因为60÷20=3，所以关羽三分钟可以斩杀颜良，233.3个颜良依旧是颜良，所以只需要三分钟

两种情况:情况一、关羽先斩颜良。情况二、关羽斩完华佗，再斩颜良。
斩不了，因为没有酒☹️
这对吗
点击展开，查看完整图片
这……建议去问隔壁司马德宗
给鼠鼠点经验吧
斩不完，由0.3个颜良可知，就算不是完整的颜良也得斩。
所以第一小时把20个颜良斩成40个半段颜良，第二小时把40个半段颜良斩成80个四分之一颜良，依次类推，所以永远也斩不完。
八小时，因为八小时之后下班了，必须在八小时内完成，至于怎么完成让关羽自己想办法
那0.3个颜良是什么玩意
化学平衡常数是吧
先把华佗砍了
把楼主砍了就不会有这么离奇的题了
我们需要先计算出关羽和华佗每小时能处理的颜良数量，然后计算出他们每小时能处理的颜良数量之和，最后用总颜良数量除以每小时能处理的颜良数量之和，即可得到杀完所有颜良所需的时间。
已知关羽每小时能斩20个颜良
已知华佗每小时能救17个颜良
已知总共有233.3个颜良
根据关羽和华佗每小时能处理的颜良数量之和，可计算他们每小时能处理的颜良数量之和：
20 - 17 = 3
根据杀完所有颜良所需的时间 = 总颜良数量 / 每小时能处理的颜良数量之和，可计算杀完所有颜良所需的时间：
233.3 / 3 = 77.76666666666667
所以，关羽需要77.76666666666667小时才能把所有颜良杀完。
这是一个复杂的问题，需要使用数学模型来解决。在这里，我们可以使用“单位时间内关羽斩颜良的数量”和“单位时间内华佗救颜良的数量”来建立一个模型。首先，我们可以假设关羽每小时可以斩杀 xx 个颜良，华佗每小时可以救活 yy 个颜良。那么，每小时颜良的数量变化量为：\Delta = x - yΔ=x−y也就是说，每小时颜良的数量会减少DeltaΔ 个。现在，我们已知一共有 233.3这是一个复杂的问题，需要使用数学模型来解决。在这里，我们可以使用“单位时间内关羽斩颜良的数量”和“单位时间内华佗救颜良的数量”来建立一个模型。首先，我们可以假设关羽每小时可以斩杀 xx 个颜良，华佗每小时可以救活 yy 个颜良。那么，每小时颜良的数量变化量为：\Delta = x - yΔ=x−y也就是说，每小时颜良的数量会减少 \DeltaΔ 个。现在，我们已知一共有 233.33 个颜良，关羽每小时可以斩杀 20 个颜良，华佗每小时可以救活 17 个颜良。那么，我们可以使用如下方程来求解关羽需要多长时间才能把颜良杀完：233.3 = \frac{20}{x} - \frac{17}{y} \times t233.3=x20− y17×t其中，tt 表示关羽斩杀颜良的时间（小时）。为了解决这个方程，我们需要知道 xx 和 yy 的值。但是，我们没有足够的信息来确定这些值。因此，我们需要做出一些假设。例如，我们可以假设关羽每小时可以斩杀 20个颜良，华佗每小时可以救活 17个颜良。那么，每小时颜良的数量变化量为：\Delta = 20 - 17 = 3Δ=20−17=3也就是说，每小时颜良的数量会减少 33 个。现在，我们已知一共有 233.3个颜良，关羽每小时可以斩杀 20个颜良，华佗每小时可以救活 17 个颜良。那么，我们可以使用如下方程来求解关羽需要多长时间才能把颜良杀完：233.3 = \frac{20}{3} - \frac{17}{3} \timest233.3= 320− 317×t解这个方程，我们可以得到：t = \frac{233.3}{20/3 - 17/3} = \frac{233.3}{1/3} = 700.9t= 20/3−17/3233.3= 1/3233.3 =700.9也就是说，关羽需要 700.9 小时才能把颜良杀完。但是，这个结果似乎不太合理，因为关羽每小时只能斩杀 20个颜良，而华佗每小时可以救活 17 个颜良。也就是说，每小时颜良的数量只会减少 33个，而不是 20 个。因此，我们可以得出结论：在关羽和华佗同时行动的情况下，颜良的数量不会减少。
关羽是中国历史上著名的武将，被誉为“武圣”。在历史记载中，关羽以其勇猛的战斗力和出色的武艺而闻名。然而，关羽一小时能斩多少个颜良这个问题并没有确切的历史记载。历史上的战斗情况很复杂，受到多种因素的影响，如战场环境、敌方兵力、战术等等。因此，关羽一小时能斩多少个颜良这个问题实际上是一个虚构的场景，无法给出明确的答案。
77.6666666666666个小时
3
3
3
3
3
根据题目的设定，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。假设一共有233.3个颜良，那么在每个小时内，关羽能斩掉20个颜良，而华佗能救回17个颜良。
由于关羽和华佗同时行动，他们每小时的净效果是关羽斩杀数减去华佗救回数。即每小时净斩杀数为20 - 17 = 3。
在这种情况下，要计算关羽杀完233.3个颜良所需的时间，可以将233.3除以每小时的净斩杀数：
时间 = 233.3 / 3 ≈ 77.77 小时
因此，关羽大约需要77.77小时才能把所有的颜良杀完。请注意，这只是一个近似值，实际情况可能会有所不同。
不知道
《华佗温酒斩关羽》
“学医救不了颜良”——华佗
3
把华佗斩了就行
12小时
把出题的人砍了。
11.665小时，因为死人是救不活的
3
关羽是谁
6

华佗没用，他只能救不能复活，关羽斩杀一个就死一个
这个题目实际上是一个追及问题。我们可以设关羽需要 x 小时才能杀完颜良。那么在这一个小时里，关羽可以斩杀 20x 个颜良，而华佗可以救治 17x 个颜良。由于关羽斩杀颜良的速度比华佗救治颜良的速度快，所以随着时间推移，关羽和华佗之间的差距会越来越大。当关羽杀掉所有颜良时，华佗还剩一些人没有救治。因此，我们可以得到以下方程：
20x = 233.3 - 17x
解这个方程，我们得到：
x = 11.665 小时
所以，关羽大约需要 11.665 小时才能杀完所有颜良。
关羽一刀斩死了lz，lz的血液溅射到颜良身上使其中毒，然后颜良给华佗刮骨疗伤，10小时后有340.14个华佗，175.48个颜良，270.96个关羽，0.06个lz
为什么有0.3个颜良
点击展开，查看完整图片
首先，我们需要建立一个方程来表示关羽和华佗在一小时内斩杀和救治颜良的数量。我们将关羽每分钟斩杀的颜良数量设为g，华佗每分钟救回的颜良数量设为h。那么我们可以得到以下方程：
g = 20
h = 17
接下来，我们需要计算关羽和华佗总共处理了多少个颜良。由于关羽和华佗同时进行，我们需要知道他们总共处理的颜良数量。设x为关羽和华佗总共处理的颜良数量，那么我们可以得到以下方程：
x = g + h
现在我们需要求解x。将g和h的值代入方程：
x = 20 + 17
x = 37
现在我们已经知道关羽和华佗总共处理了37个颜良。接下来，我们需要计算关羽处理了多少个颜良。由于关羽每分钟处理20个颜良，设y为关羽处理的颜良数量，那么我们可以得到以下方程：
y = gt
将g和t的值代入方程：
y = 20 * t
现在，我们需要找到关羽需要多长时间才能把颜良给杀完。假设关羽需要t分钟才能把颜良给杀完，那么我们可以得到以下方程：
y = 233.3
最后，我们需要求解t。将y的值代入方程：
20 * t = 233.3
t = 233.3 / 20
t ≈ 11.665
关羽大约需要11.665分钟才能把颜良给杀完。
3
数学题就数学题，怎么还考起红楼梦的内容
我们需要先计算出关羽和华佗每小时能处理的颜良数量，然后根据两者处理颜良的速度，计算出需要多长时间才能把所有的颜良处理完。
已知关羽每小时能斩20个颜良
已知华佗每小时能救17个颜良
已知一共有233.3个颜良
根据 速度 = 数量 / 时间，可计算出关羽每小时能处理的颜良数量：
233.3 / 20 = 11.665个/小时
根据 速度 = 数量 / 时间，可计算出华佗每小时能处理的颜良数量：
233.3 / 17 = 13.723529411764707个/小时
根据 速度 = 数量 / 时间，可计算出关羽和华佗一起处理完所有颜良需要的时间：
233.3 / (20 + 17) = 6.305405405405406小时
所以，关羽需要6.305405405405406小时才能把所有的颜良处理完。
你可以去问问PDD
3
222
设关羽需要x小时才能把233.3个颜良全部斩完，那么在x小时内，关羽需要斩杀的颜良数量为x * 20。同时，华佗在x小时内需要救治的颜良数量为x * 17。
根据题意，关羽和华佗在x小时内共同完成的颜良数量为233.3，所以我们可以得到方程：
x * 20 + x * 17 = 233.3
解这个方程，我们可以得到x的值：
x * (20 + 17) = 233.3
x * 37 = 233.3
x = 233.3 / 37
x ≈ 6.3
所以关羽大约需要6.3小时才能把颜良全部斩完。😂
先把华佗小唧唧砍了，这样他会先救小唧唧
根据题目给出的信息：
1.关羽每小时能斩20个颜良；
2.华佗每小时能救17个颜良；
3.总共有233.3个颜良。
我们可以计算出关羽和华佗在一小时内的净斩杀/救治数量差：
关羽的净斩杀数量 = 关羽每小时斩杀数量 - 华佗每小时救治数量
= 20 - 17
= 3
这意味着在一小时内，关羽每小时能够净斩杀3个颜良。
为了计算关羽需要多长时间才能把颜良全部杀完，我们可以将总颜良数量除以关羽的净斩杀速度：
所需时间 = 总颜良数量 / 关羽净斩杀速度
= 233.3 / 3
≈ 77.77（小时）
因此，大致需要78小时（77.77小时向上取整）才能关羽把全部的颜良杀完。需要注意的是，这个计算不考虑颜良被华佗救治的情况，因此结果仅是基于每小时斩杀数量计算出来的估计值，并不能完全准确反映实际情况。
114514
把华佗斩了就行了
3
把华佗砍了（）
世界上是不存在时间的，时间是人类的错觉。
颜良只有一个，剩下的换成英雄碎片，再把阶升满，剩下的分解掉，学几个技能，可以1个颜良单挑全服人的关羽，
我们需要先计算出关羽和华佗每小时能处理的颜良数量，然后根据两者处理颜良的速度，计算出杀完所有颜良所需的时间。
已知颜良的总数为：233.3个
已知关羽每小时能斩的颜良数量为：20个/小时
已知华佗每小时能救的颜良数量为：17个/小时
根据 速度 = 数量 / 时间，可计算出关羽每小时能处理的颜良数量：
20 + 17 = 37个/小时
根据 时间 = 数量 / 速度，可计算杀完所有颜良所需的时间：
233.3 / 37 = 6.305405405405406小时
所以，关羽需要6.305405405405406小时才能把所有颜良杀完。
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
十一个半小时，因为打团先秒奶妈，然后再来慢慢斩华雄。
1
颜良是仿生人吗，哪里来这么多颜良
根据给定的条件，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，而总共有233.3个颜良需要处理。
要求关羽多长时间能把颜良全部杀完，我们可以先计算一小时内关羽能斩多少个颜良：
关羽一小时斩颜良的数量 = 20个
然后计算一小时内华佗能救多少个颜良：
华佗一小时救颜良的数量 = 17个
由于关羽和华佗在同一小时内行动，我们可以通过关羽斩除的数量来确定华佗能救的数量。即，关羽斩除的数量与华佗救的数量之和应该等于一小时内总共要处理的颜良的数量。用数学符号表示如下：
关羽斩颜良的数量 + 华佗救颜良的数量 = 233.3个
代入已知条件进行计算：
20个 + 17个 = 37个
由此可知，在一小时内，关羽和华佗共计处理了37个颜良。
因此，要将总共的233.3个颜良全部处理完毕，我们可以使用以下计算：
所需时间 = (总颜良数) / (关羽和华佗每小时处理的颜良数)
所需时间 = 233.3个 / 37个
计算结果为约6.3小时。
因此，关羽大约需要6.3小时才能把所有的颜良杀完。请注意，这个计算结果是基于给定的条件和假设，并且仅用于演示目的。在实际情况中，这些数字和结果是虚构的，因为关羽、华佗和颜良都是历史人物或神话人物。
额一般来讲看运气，看关羽和华佗谁的红牌抽的更多，华佗每回合能把一张废牌青囊给颜良文丑回血，但关羽的优势是牌堆中有不是红色的杀。可关羽的唯一优势也仅仅是回合外可以逮住颜良文丑的双雄，而其本身仍是摸牌白，总的来说还是华佗+颜良文丑优因为无论运气有多公平还是三血华佗+四血白班vs四血关羽
76.66666666666666，6的循环小时

先斩华佗，在斩颜良
你说的对，但是关羽能斩华佗
这个问题涉及到一些数学计算和逻辑推理。根据题目中的信息，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。假设一共有233.3个颜良。
那么，在同一时间内，关羽斩颜良的同时，华佗也在救颜良。我们可以假设关羽和华佗的行动是同时进行的。
关羽一小时能斩20个颜良，那么在一小时内，关羽可以斩杀的颜良数量为20个。
华佗一小时能救17个颜良，那么在一小时内，华佗可以救治的颜良数量为17个。
由于关羽和华佗的行动是同时进行的，所以在一小时内，关羽斩杀的颜良数量和华佗救治的颜良数量应该是相等的。
所以，在一小时内，关羽和华佗共同处理的颜良数量为20个。
假设一共有233.3个颜良，那么关羽和华佗需要处理的时间可以通过将总数量除以每小时处理的数量来计算：
233.3个颜良 ÷ 20个颜良/小时 = 11.665小时
所以，关羽和华佗需要大约11.665小时才能将233.3个颜良处理完毕。请注意，由于颜良的数量是小数，所以最后的结果也是一个小数。
12个小时，第一刀先把华佗斩了。
阿
先斩华佗
杀不完，关羽杀人
时间不等人
根本救不过来
牛吃草问题
路过。
让所有的颜良改名字，就没有颜良了，关羽任务完成


3
布吉岛
3分钟，颜良只有一个

根据提供的信息，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。假设一共有233.3个颜良，我们可以使用比例关系来求解。
关羽一小时斩杀颜良的速度为20个/小时，假设关羽斩杀颜良的时间为x小时，则关羽斩杀颜良的数量为20x个。
华佗一小时救治颜良的速度为17个/小时，假设华佗救治颜良的时间也为x小时，则华佗救治颜良的数量为17x个。
根据题目要求，关羽斩杀颜良的同时华佗救治颜良，即关羽斩杀的数量等于华佗救治的数量，即20x = 17x。
解方程得到x = 0.85，表示关羽和华佗一起花费0.85小时能够把颜良全部处理完毕。
总结：关羽需要花费0.85小时能把颜良全部斩杀完毕，并且在此期间，华佗能够救治17 * 0.85 = 14.45个颜良。
3
3
233.3个颜良还打不过一个关羽吗？车轮战累都累死他了
关羽注意点，直接把人砍死，让华佗救不回来，剩下的就看关二爷想砍多久了
地狱笑话吧来入侵了
我算的出来还在这边待着？
华佗可以先卸关羽一个膀子让他效率减半
为什么不先把华佗斩了？
斩颜良直接两段了，华佗能缝起来？
3
3
先斩华佗
你先讲讲他们是谁
半个颜良都要斩，你是活阎王
华佗给关羽刮骨疗毒，看来关羽手臂是累坏了的。
不是华佗斩的，华佗为什么要救？
瓜子准备好了，在哪能看见
永远砍不完，关羽每次砍了一批颜良，华佗就能就能救活一部分颜良，关羽再砍那一部分颜良的同时华佗又能救活一小部分，所以每次关羽砍完现有的颜良时，华佗总能救活一部分颜良，所以永远砍不完。
333
颜良：你们老折腾我干嘛啊？
不会先切奶妈？
小学没念完算不过来
这道题太简单了，应该让华佗治颜良的时间成为非整数，颜良刷新时间倒可以故作慷慨地设为整数。

约十二个小时，砍颜良之前把华佗砍了不就行了
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
不知道
根据题目所给条件，关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良。假设总共有233.3个颜良。
关羽和华佗同时行动，意味着他们的时间是同步的。每小时，关羽斩杀20个颜良，而华佗救治17个颜良。因此，在每个小时内，关羽和华佗能够对233.3个颜良进行斩杀和救治。
题目没有给出具体的数值，无法确定关羽需要多长时间才能将颜良全部杀完。如果假设关羽和华佗的行动是持续不断且无间断的，那么关羽斩杀233.3个颜良所需的时间将近为233.3个小时。
砍不完，最后一个砍了华佗总是有时间救的
头好痒，感觉要长脑子了，关羽要斩颜良就算了，华佗一直救算哪门？哦，数学啊，我不会啊，华佗为啥能救斩掉的颜良，不，为啥要救，头好痒，算了，不管了，先把华佗这烦人的奶妈砍了，再把这群剩下的两百多个行尸走肉的颜良解决了，嗯？华佗边上这双大腿咋还会自己站起来？妖孽，砍碎你。6个时辰过去了。关羽：这都啥玩意，砍成几块还能动，非得砍成肉泥，砍了一天，可累死我了，来人，给我备酒席，嗯？我大军呢？大哥，三弟，为啥只有我一个人，你们都去哪了，我明明在？在上学？
我是在做梦？我在上学做题？我早不上学了啊。
MD,一做题就打磕睡，几个小时？我得先砍，华佗才能救，为啥要救？醒醒，救啥？先把华佗砍了，233.3个12个小时就能砍完，还有剩。
所以关羽12个小时能把颜良砍完。
关羽一小时能杀多少个华佗
天才
得看关羽装备出的肉还是输出装
根据您的描述，关羽每小时可以斩杀20个颜良，而华佗每小时可以救治17个颜良。所以，在他们两者同时行动的情况下，每小时会有3个颜良死亡（即20-17=3）。
那么，需要杀的颜良总数为233.3个，所以大约需要约86个小时才能完全消灭所有的颜良。
救救我吧
颜良为什么不跑
不是关羽温酒斩华佗？
这位患者你说的都很有道理，可以看出你的病情已经好转很多了。
不过你犯了形而上学的错误，颜良只有一管血条，华佗也不是纳米医疗机器人，所以综合考虑你还是不能出院。
0.3个颜良长什么样
把颜良上架xhs
11.66小时，先把华佗斩了
不错的，还有英雄碎片的
什么百人斩
11.665时，因為死者不可复生
先把华佗杀了
3
使用一小时多一点点时间就可以，先看砍华佗
关羽先斩华佗不就好了？
所以颜良他妈是谁？批量复制吗？黑客帝国？
不成立
把华佗先斩了，然后再斩颜良不就行了
可0.3个颜良不知道是不是活的啊，观察后发现要是活的那不就是334个颜良了吗，所以先斩了华佗之后有0.7概率要233/20小时，0.3概率要234/20小时
不知道
3
会思考，出院
如图所示
好久好久

先把华佗砍了不就行了吗？
不知道啊老师没教过
华佗不死，颜良不已。
颜良表示我都能有0.3个，还怕你
3
3
为什么不斩华佗

铁索连环，酒，火🔥杀
一小时能斩20个，我关羽要是一小时把5个颜良都斩成4段，你华佗又能如何应对
关羽只需三分钟就能斩一个颜良，华佗大约四分钟能救一个颜良，而4>3，所以关羽是杀不完颜良的
3

如果关羽不斩华佗就永远杀不完
莫非耍笑衰家
关羽温酒斩华佗的故事没听过吗
关羽杀一个，华佗救一个，杀不完
根本斩不完，因为华佗不死，颜良永远能活
出院！
你只要不把华佗砍了，颜良死了他也能给你救回来，斩不完，根本斩不完
先把华佗斩了，然后12个小时就行了
把他们都放进泳池
77个
前排
0.3个颜良是上半身还是下半生

根据你提供的信息，关羽每小时能斩20个颜良，华佗每小时能救17个颜良，一共有233.3个颜良需要处理。
关羽斩颜良的同时，华佗救颜良。因此，在一个小时内，关羽净斩颜良数量为20 - 17 = 3个。
为了计算关羽需要多长时间才能杀完233.3个颜良，可以使用以下公式：
时间（小时） = 颜良总数 / 每小时净斩颜良数量
时间（小时） = 233.3 / 3 ≈ 77.77 小时
所以，关羽大约需要77.77小时才能把233.3个颜良全部杀完。因为时间不能是小数，所以需要将时间向上取整，所以最终答案是78小时。
。。。
关羽一小时杀20个。他一小时救17个，那就是关羽一小时杀三个。除一下就好了哈哈哈我真是弱智吧的天才
这样子下去，怕是关羽得先累死捏
啊？颜良是谁？
同时砍那不累吗
一壶酒的时间，因为温酒斩颜良
坏了，我没想到先砍华佗是不是说明我是真弱智
假设关羽先砍华佗那么就没良颜什么事了
正确答案是233.3个颜良一人一刀就把关羽斩了
2333个0.1的华雄，所以一个也救不了
为什么关羽不先把华佗斩了
要等华佗刮骨疗伤结束后再杀
我竟然不知怎么回答
关羽砍233.3个颜良要花11.665h，但这期间华佗能救198.305个颜良，关羽砍这些颜良的时间华佗又能救168.55925个颜良……如此往复，永远砍不完
关羽007斩到一半累死了，化身神关羽带走了华佗谁与我同去，永远也斩不死
无解，因为我们不知道关羽和华佗的数量
一小时是多久
先砍华佗不就行了
把华佗斩了
这是一个脑筋急转弯。
颜良和颜良被华佗救下之后变成了不同的颜良，也就是说他们的状态是改变了的，不能简单地加在一起。
因此，无法用已知的数据算出关羽多长时间能杀完233.3个颜良。
答案是，至少有另外一个与关公战斗或得到华佗救治的颜良。需要这个人的能力和两者的努力程度才可以解答。
回答此问题也消耗了一些时间，也请多关注如何节省时间的方法，合理规划自己的时间。
我看不懂
颜良们使用一分钟统统改名免遭杀戮
先斩华佗
大家想：1/3个颜良都出来了，不说明全是头了吗？
那关羽把华佗砍了就只有头了，没啦！
5分钟 关羽紫砂 然后让华佗变成神华佗 把颜良全毒死
不能，因为关关羽先把华佗斩了
地狱笑话
可以喝酒加伤害
不知道
我们设需要x小时，所以答：x小时能炸完
为什么关羽不能连华佗一块斩了
3
关羽一小时能斩20个颜良，而华佗一小时能救17个颜良。这意味着每小时颜良的数量净减少为20 - 17 = 3。假设一共有233.3个颜良，那么杀完所有颜良所需的时间为233.3 / 3 = 77.77小时。所以，关羽需要大约77.77小时才能把颜良全部杀完。
3
dd
砍不完根本砍不完假设有100个砍一半50个然后又砍一半25个又砍一半12.5以此类推
关羽斩到骨髓疼，华佗救到脑袋疼
不知道，太难了

众所周知，斩头是救不回来的，所以只要砍233人，所以只需要11.65小时
华佗不是也被关羽温酒斩了吗
3
3
3
先煮华佗 因为温酒煮华佗
你居然会算数 出院 必须出院
solo还带奶妈，先砍华佗
1先把华佗斩了再说
3
人没有半个，而且颜良只有一个，关羽一小时内杀的第一个就结束了，所以应该是3分钟杀完
你们说的都是不需要考虑颜良的平均抵抗时间吗？一个颜良抵抗一小时，但是在77个颜良的情况下一个颜良不是应该抵抗77分小时，并且抵抗时间会随着颜良的减少而减少
先把华佗给斩了，然后再一个一个斩颜良
关羽会先被华佗气死
十一个小时先杀华佗
你这个问题问的不严谨。
1.关羽是怎样斩颜良。我列举下情况比如：关羽一个个车轮斩20个花费1个小时，还是说关羽会魔法一个法术能斩20个颜良，法术冷却时间是一个小时。还是说其实关羽是同时对233.3个颜良同时发动斩击，斩击命中率只有20/233.3。又或者是别的情况。
2.关羽一小时斩的20个颜良，华佗能在一小时救17个，是因为被斩的20个颜良当中只有17个能救，剩下的3个是死透了没救了？如果这样像这种死透了的颜良，华佗能不能二次抢救？还是因为华佗是一个一个救导致在救活第17个的时候有三个已经没救了？同上没救的能不能二次抢救？又或者是华佗其实是20个同时救的，但是由于关羽斩人的致死率和华佗医术救活的概率导致存活只有17个颜良辛存。又或者是别的情况。
3.关羽斩颜良的同时华佗救颜良，华佗正在救的颜良，关羽能不能斩？
4.关羽斩颜良的同时华佗救颜良，华佗正在救的颜良，算不算活着的颜良？算的话算几个颜良？还是说华佗也是施法救颜良，但是有技能读条，一次施法读条完成能救17个颜良。那么读条过程中这17个正在被救的颜良算几个颜良？诸如此类等等。
5.华佗已经救的颜良，关羽还能不能斩。会不会因为华佗已经救了获得buff就能免疫关羽的斩杀？假如关羽可以斩，但是华佗救了的颜良太虚弱，关羽会不会在一个小时内斩更多这种类型的颜良？
6.假如颜良群躲避关羽的斩杀，那么关羽一个小时能追杀多少逃命的颜良？
7.华佗能不能再救颜良的同时传授颜良医术，借此提高救治被关羽斩杀的颜良的效率？同样关羽能不能威胁策反将要被斩的颜良，以此提高斩杀颜良群效率？
8.关羽可不可以斩杀华佗？或者用别的任何方式阻止或者降低华佗救被斩的颜良的效率？
9.华佗能不能用麻沸散或者其他任何方式阻止或者降低关羽斩杀颜良的效率？
10.颜良群能不能反击关羽？假如可以，那么关羽能承受多少次颜良的攻击？于此同时，关羽在负伤的情况下，斩杀颜良的效率会不会降低？
11.....12.....13.....N......∞
总之，还有很多问题。
最后，假设以上问题都不存在。
那么最有可能的情况有两种：
第一种情况：关羽斩杀够20个颜良之后，华佗才能开始救颜良。第一个小时关羽斩杀了20个颜良。华佗没颜良可救。因为没有形成颜良尸体，华佗从第二个小时开始救颜良。
这种情况,关羽斩杀最后一个颜良的时间将是（233.3-20）/(20-17)=71.1小时。
第二种情况：关羽瞬斩20个颜良，华佗瞬发救17颜良。关羽的斩华佗的救，两者不存在先后顺序处于一种量子叠加态。
这种情况，颜良存活数最后永远是0个或者17个，这0个或者17个颜良处于被斩和被救的叠加态 |ψ⟩=|0⟩+|17⟩。
所以结果是，关羽斩杀完颜良和华佗救活17个颜良这两种叠加态， |ψ⟩=|关羽斩杀完颜良⟩+|华佗救活17个颜良⟩。
但是如果按照华佗救治率假设的话，那么颜良存活数量将无限接近于零，但是始终＞0。
所以这种假设下，关羽还是永远都斩杀不完颜良。
也就是说，每个小时会有三个的差233点3÷3，也就是说，结果大约是78小时
这个问题看似有趣，但其实在逻辑上并不严谨。因为关羽斩杀的速度与华佗救治的速度是同时进行的，所以无法确定具体的时间。这种情况下，建议避免尝试模拟这样的情况，以免产生误导。
先砍华佗两刀贴乐，不用怕颜良的
3
头斩了还能接回去，华佗也挺神的
那0.3的颜良哪来的
让华佗一起斩颜良不就好了
3
+3
6
华佗活了大概63岁，颜良活了48岁，因此公式为63+233.3*48=11261.4，也就是说四舍五入后关于大概要等11261年
233个颜良为什么不把关羽杀了
不知道，你又没告诉我两，三，四，六个小时砍多少，只知道一个小时条件太少了
么么
20个颜良、17个颜良、233.3个颜良是三兄弟吗？
先斩华佗
我tm吕布再世 直接全砍了，什么关羽华佗的，杀杀杀杀杀杀杀

老师从小就告诉我，遇到不会的题就空着，先做简单的，你继续出题我要做后面的
应该先义绝华佗锁技能
3分钟，因为近战不出狂战斧，不如回家卖红薯。
全杀了
10.9个lou
1

由题目可知，不知道关羽有多少个，不知道颜良有多少个，所以无解
华佗一小时能救17个脑袋都被斩掉的病人，医科圣手
3
先把华佗斩了
打团先杀奶妈……
怎么会有不到半拉的颜良
6
13，因为关羽可以先斩华佗
除不尽，不会
设关羽需要$x$小时才能把颜良给杀完，那么在这$x$小时内，关羽斩杀的颜良数量为20x,华佗救治的颜良数量为17x。
由题意可知，关羽斩杀的颜良数量减去华佗救治的颜良数量等于总的颜良数量，即：
$20x-17x=233.3$ 得：$x=77.7667$所以，关羽需要大约78小时才能把颜良给杀完。
l
3
3
关羽为什么不先杀华佗，华陀把颜良杀了不就好了。有没有可能关羽伪装成华陀。啊不行，难道要长脑子了？
永远杀不完，这个是类芝诺悖论
3
不知道啊，导员没说
你这题和变态泳池管理员老王一边放水一边加水有啥区别

直接走麦城
看不懂
3
两刀解决，关羽一刀砍颜良，其他颜良被吓死了，第二刀华佗刮骨。解决了
为了计算关羽多长时间能把颜良给杀完，需要先计算关羽和华佗每小时的工作效率。
关羽每小时的工作效率为:
20
÷
1
=
20
20÷1=20颜良/小时
华佗每小时的工作效率为:
17
÷
1
=
17
17÷1=17颜良/小时
关羽和华佗每小时的总工作效率为:
20 - 17 = 3颜良/小时
一共有多少个颜良:
233.3个颜良
需要多少时间才能完成工作:
233.3
÷
3
=
77.76666666666667
233.3÷3=77.76666666666667小时
所以，关羽需要77.76666666666667小时才能把颜良给杀完。
先把华佗砍了，然后11.665小时就能砍完
3
让关二爷把华雄细细切做臊子，我倒要看看华佗能不能救回来！
关羽不会先杀华佗吗，打人先杀奶这件事都不懂吗
水
333
我们把颜良的遗传信息借用过来，利用克隆技术选取若干个志愿者生育小颜良，如果志愿者足够多且都处于健康状态，那么关羽会永远斩不完。

点击展开，查看完整图片
3
可以先把华佗斩了
这是一道典型的牛吃草问题 假设有233.3个颜良 列式可得233.3=（20-17）t 则可得4666分钟
11.665小时
第一个先把华佗斩了

6
3
先把华佗砍了，就是 234.33/20= 11.715 小时
3
3
3
3
3
啊是我卡了吗怎么看不到回复
20分钟，因为关羽一小时在华佗手下杀三个颜良，所以平均20分钟一个，颜良也只有一个，所以是20分钟
关羽把华佗斩了就行了
3
3
3
11
45
14

啊吧啊吧
砍不完，因为就算全砍死了，华佗还是能救回来

杀不完，因为没那么多颜良
让关羽把华佗杀了就是了
颜良不会累吗
克隆人是吧？

又出新玩法了？
杀人好可怕
被救的颜良≠颜良
233.3÷(20-17)=77.766667(h)
答: 关羽77.766667小时时间能把颜良给杀完。
3
温酒斩华佗
以颜良被关羽斩杀的速度，每小时20个，同时被华佗救治的速度，每小时17个，颜良的总数233.3为例，我们可以列出以下等式：
20（关羽斩杀的速度）-17（华佗救治的速度）= 剩余颜良的数量
根据计算，每小时颜良减少3个
要求出杀完颜良所需时间，可以用剩余颜良的数量除以每小时减少的数量
所需时间为：233.3 / (20 - 17) = 77.76666666666667小时
所以，关羽需要77.76666666666667小时才能把颜良给杀完。
3

颜良这么可爱，为什么要斩它，我要麻辣的蟹蟹
关羽一小时能斩20个颜良，华佗一小时能救17个颜良，那么他们一小时共同能处理（20+17）=37个颜良。
假设一共有233.3个颜良，我们可以用总颜良数量除以每小时处理的颜良数量，得到需要的小时数：
233.3 ÷ 37 ≈ 6.36
所以，关羽需要约6.36小时才能把颜良杀完。在这种情况下，我们可以认为关羽在6小时时已经杀了180个颜良（6小时 * 30分钟/小时 = 180），然后在接下来的0.36小时内又杀了15.15个颜良（0.36小时 * 30分钟/小时 = 10.8，取整数为11个）。所以，关羽在6小时零30分钟后把颜良杀完。
你老实说。。是不是你老师让你一边放水一边排水了？
华佗为什么不把关羽毒死？
3
不会
一小时不到，因为只要一个颜良
要5斤活颜良，细细切做臊子
3
我们可以先求出关羽和华佗每小时各自能处理多少个颜良，再算出他们一起需要多少时间才能处理完所有颜良
已知关羽每小时能斩20个颜良
已知华佗每小时能救17个颜良
已知颜良的总数为：233.3
根据 速度 = 数量 / 时间，可计算关羽和华佗每小时各自能处理多少个颜良：
关羽每小时能处理20个颜良，华佗每小时能处理17个颜良
根据 速度 = 数量 / 时间，可计算他们一起每小时能处理多少个颜良：
20 + 17 = 37
根据 时间 = 数量 / 速度，可计算他们一起需要多少时间才能处理完所有颜良：
233.3 / 37 = 6.305405405405406
所以，关羽和华佗一起需要6.31小时才能处理完所有颜良
正确答案来了需要77.1小时。
点击展开，查看完整图片
首先，关羽每小时能斩20个颜良，华佗每小时能救17个颜良。这意味着每小时实际减少的颜良数量是20-17=3个。
然后，假设一共有233.3个颜良。由于不能有部分颜良，所以我们需要向上取整到最接近的整数，即234个颜良。
接下来，我们可以用总的颜良数量除以每小时减少的颜良数量，得到所需的时间：234 / 3 = 78小时。
所以，关羽需要78小时才能把所有的颜良都杀完。
我会，关羽一刀把华佗分给233.3个颜良
先斩华佗
为什么关羽不杀华佗
怪了，颜良只有一个,难道不就是3分钟杀完吗
关羽为什么要杀颜良？
114514个小时
让关羽把华佗杀了
杀华佗
先把华佗斩了
先杀奶妈！
3
3
可是人死了就救不了了

3
啊 巴 啊 巴
关羽砍那么多颜良眼睛不干么？还有华佗一直救不上厕所？
直接把华佗斩了，解决根本问题
金无足赤，人无完人。
那0.3个颜良是英雄碎片吗
3
关羽一小时才斩20颜良，这武圣让颜良自己当吧，他杀自己比较快
3
如果颜良是拼多多的人，我保证一个也砍不完
先斩华佗
关羽把颜良杀完的时候关羽把颜良杀完了
3
3
3
3
3
华佗直接下毒，都别想活
3
不知道太难了
斩完再救
关羽趁着华佗睡觉的时候拼命斩颜良，不就行了
