监狱的防守这么严密，犯人都是怎么进去的？


面包峰，你和别人不一样，不要把时间浪费在学习上，这么高深的问题，是你该问的吗？
只有精通实操过《刑法》的人才可以进去，其他人进不去。
抓进去的
这么简单？不是警车送进去的吗？
自己进去，水电全免房租减半
人家是办理了合法手续进去的
人家是办理了合法手续进去的。
那狱卒又是怎么进去的
犯人当然是请进去的，难道是攻进去的不成
是先有的犯人还是先有的监狱呢
监狱是用来干什么的？
焚化炉的盖那么死，进去的人又是怎么出来的
有合法手续
肯定是有关系
挖地道吧，可以看看电影地道战，要不看看美剧越狱也行。
到点刷新
第一步：把门打开
第二步：大象塞进去
第三步：关门
肯定是钻空子，从监狱外面打地道进去
不是被关进去的吗
用的非法手段，走的合法途径
犯人当然是进去了的呀
就是有一些人，要把敌人打入内部。窃·格瓦拉进去看过了，他说：“里面个个都是人才，说话又好听。” 所以，里面的，不全是敌人。我们只有把那些人抓出来，才能保证，在这个防守严密的地方，敌人进不去。
先把犯人集中在一片地上，再盖监狱，因地制宜。
既然防守这么严密，你怎么确定犯人在里面呢？
监狱不是犯人的家吗
内部管理人员带进去的
考试进去了的
就是因为防守这么严密那些人还可以进去所以才说里面的个个都是人才
不愧是弱智吧
有饭吃就总有人进得去
监狱是犯人的家，他们出生流离失所，终于回家了
走进去呀，总不能飞进去吧。
挖地道进去的啊，这还要问？
监狱盖好的时候犯人们就在了
犯人不是劳动改造吗，让他们在里面吧监狱建起来
要经过社会实践之后，并且得到了有关部门的认可之后才能进去。一般人我不告诉他
就好比，男人，进去简单，出来难
世上没有不透风的墙
都是护士和幼师实习生
出生在监狱呗
专人送进去啊
那肯定是非法途径啊，不然你以为他们怎么进去的
肯定是打开了飞行模式，趁监狱没联网的时候从蓝牙连接的地方进去的
因为先有了犯人，才建的监狱
你去问问铁栅栏门里面的人，他们给你讲的详细，最好同吃同住一段时间好好了解一下
天才
非法的办了合法的手续进去的
这个钥匙就是，去放飞自我
防守跟进去又没关系。也没跟犯人说不让进啊。
怎么出去的怎么进去呗
再严密的监狱防得住人出来，却防不住人进去
里应外合，有人的地方就有江湖，对某些人来说，想进去太简单了
可能是犯人跟狱警有关系吧，我看都是走后门进的
点击展开，查看完整图片
绝
越狱进去的
监狱建好之后就会刷新在里
找的黄牛吧
这样这样再这样就进去了
犯人是在监狱中诞生的
三十六计之关门捉贼
3进去的
好像撞了，我先码一下。
笑死，原来撞了我的。这贴我不删了，因为我觉得很好笑，但他们都没啥反应
人家坐专车进去的
考试进去的

考进去的
有道理
回家而已
我进弱智吧了？
你以为容易吗？能进去的各个都是人才，全国那么多人能进去的不也就那么一小撮吗？
在犯人身上建不就好了
当然是送礼进去的
我不一直在里面么？
你不进去怎么知道里面有
犯人自己盖的房子还不能住了
实在混不下去这也不为一种好办法
你以为人人都能进去吗，很难的，里面都是人中龙凤
这不是，进去的人都不简单
坐车进去的呗

因为我们犯了事，所以我们才会被关在外面
其实只放出来，不防进去

托关系进去的
只有获得牌照才能进去呢
法官利用职务之便带进去的
专车专送
不是进去的，是里面一代代繁殖的
申请 然后抽奖
监狱难道不是关押罪犯防止罪犯越狱，而不是防止罪犯进去的地方吗？
有犯人才有监狱，先有犯人再后建监狱，所以不用找方法进去了
你以为他们在监狱受苦。其实他们在监狱开趴，管的严是不让别人参加而已
3
警察叔叔免费送了一对儿银镯子，把他领进去的
可能是周末进去的。
确实，能进去肯定是采用了什么非法手段
3
出院
托关系进去的
有志者，事竟成

for free
不知道，可能听了唱诗班唱歌被感化了吧
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
走合法途径才能进去
采用非法手段进去的
笨啊，你不会先抓犯人再建监狱
被警察送进去的，下一个
其实想进就能进，不过要注意不要搞过头，枪毙是从看守所走，不经过监狱
走进去的
4
天才
3
322
3
3
3
3
3
3

犯人不就是抓来建监狱的吗
3
不知道啊，无缘无故就把我送进去了
有的地方易守难攻，有的地方易攻难守，而监狱这种地方进去容易出来难
从大门直接进的
走法律途径进去的
那我强闯监狱是应该让我进去还是把我赶走?
3
钻进去的，像滑溜的泥鳅那样。用思想在牢固的大地上钻了个小洞，刚把头放进洞里，身体也就跟着进去了

他们通过杀掉仇人买通了狱井
氵
把大象放进冰箱里
进去前不是犯人，进去后才变成犯人的
关进去的
不合法的人才能进入
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
买票了
收集人民碎片，收集够了就进去了
严密？！你直接到大门使劲敲门，有人让你走你也别走，肯定能进
当然是从正门进去的
就是因为太严密了进去失败然后被抓了
他们是客人
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
有没有一种可能，就是建了监狱人还在里面？
有人请你才行的，一般人都不收的
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
很简单无法无天即可。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
监狱建成的赠品
闯卡进去的，那个关卡叫刑法
不然为什么叫犯人？
你怎么知道是先有的监狱？
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
外松内紧，进去容易出来难
建之前就住那了
跳着跳着就进去了
3

从入口进
在外面焦虑混乱，在里面规律平静
上下都打点好了，由狱警光明正大陪着进去的

说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
这不得走后门走关系进去啊，你以为随随便便就能进的吗？要么照片下面标注身价的，要么手上是有一双白金玫瑰金手镯的贵人，不然真的很难进去，洗洗睡吧，靠关系进去的也不是什么好东西
那还用想，肯定是越狱进去的呗
应该是用非法手段
3
3
进去带编制，吃上国家饭，小踏步变大踏步
进去问问里边的人不就知道了
有内鬼。
凭本事进去的
有没有可能罪犯其实在监狱外面，我们才在里面
走后门呗 托关系进的
3

🤔不想进去的进去了呗，不应该出来的出来了咯
年度问题预定了

监狱的防守是有针对性的，对于让犯人入狱来说监狱防守能力为0，让犯人越狱的防守能力为百分百，所以监狱的防守严密这话本来就不对
等防守不严密的时候进去不就行了
3
不知道
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
因为监狱防守的，是我们
听说过逃狱吗，就是偷偷的跑进监狱

酷
幽默
考公考编进去的

废话当然是靠考试考进去的
因为有监控，所以犯人才能进去

3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
进去的
犯人申请进去的
有特殊贡献的经过核实就能进
一般来说犯人都是用警车送进去的
可能是无论什么东西，防守的多么严密。
但是最终，他有所要装的东西，有他所要开的门
不然设计的那么坚固干什么？
3
3
不是应聘进去吗？
这不是坐上了法律的顺风车吗
走楼梯啊

3
被关进去的
6
3
跟刑法有关系才能进去
当然是房东帮开门，他们自己进去的
犯罪才能进
拍大头照拍的
通过合法手段进去的
3

他们不是在里面出生的吗
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
中出吧
好问题
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。

等我进去问问
肯定是擅闯进去的，不然怎么会成犯人
有人在里面请客？
3
经狱警介绍进去的
+3
找警察办合法手续捏
你的问题确实一针见血，作为看了美剧«越狱»四遍的老粉丝，我可以告诉你是偷偷进去的
因为你问，所以就知道了
3
有没有可能在那里出生的？
其实监狱类似保险柜，里面的人要么报废要么到时间就要被带出去
走进去
走进去的啊

3
这话题可以
不是哥们你？不对？
防守再严密也可以攻打进去啊
被隆重邀请进去的，可以说是三请四请哈
走进去的
天才
熟读刑法 通过实践考试 成功入学
提前养老
非法进去的
原来进去的只有犯人吗
有单向阀
做任务进去的
有没有可能是走门进去的？
只要还是编制问题，里面多数是临时工没有，编制决定是否自由
宽进严出
既然犯人进不去，那为什么还要修建监狱？
被公孙淦了进去的
3
3
3
3
3
3
3
3
3
6
有关系，警察亲自带进去的
+3
苍蝇不叮无缝的蛋
因为他是犯人本身就在监狱，所以应该问总么才能成为犯人。
一般是找法官开正规手续进去的
所以防守人员就是囚犯，他们退休了就出来了
防守严密一定有很多看守，只要跟看守一起进去就行，我还没听说过一个人成功进去的
挖地道进去的
范马刃牙里奥利巴开的监狱是吧
+3
这有什么的。公司门口随便进出，我不还是没到17点不敢走。
钻监狱的空子
走进去的
+3
国家保送
所以为什么不能是犯人出生在监狱呢
钻法律漏洞进去的。
神经，害我笑了一下
我决定关注这个吧
犯人都是越狱进去的
66666
当然是先接近jc，犯人们都有门路
有没有可能是监狱在了人上
被送进去的
3
只防君子不防小人
高考考进去的
我就说来咱吧能学到东西
钻法律空子进去的

犯人是在监狱建起来之前进去的
因为他们钻了法律的空子
在监狱外面买本圣经，买个小锤儿就行，就是比较考验耐心
加点都点到防御上了，那么攻击，敏捷，智利肯定就弱了，我全点敏捷就能在他面前进进出出
不知道
出院

从大门进去的！
防出不防进
防守好人，不防守犯人
打搅蛇穿墙壁
你没发现越厉害的犯人进的监狱防守越严密吗？肯定是犯人自己凭本事进去的，每个犯人的梦想，就是能凭本事住进一个防守严密的监狱。
先有犯人，后有监狱
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
3
3
3
3
硬闯防守严密的监狱，是要被抓紧监狱的
这说明你本身就是监狱的一份子
自己是进不去的，得让人请进去
药吃完了？
当然是托关系进去的啊
钻了法律的空子进去的
3
在监狱建好之前就进去啊。
钻的漏洞啊
3
钻法律的漏洞进去的
他们是通过正规又不正规的方式进去的

所以能进去的人也都是万里挑一啊
那就说明防守并不严密
等防守不严的时候去的呗
犯人先站那，然后在他们站的地方盖监狱
3

钻了法律的空子进去的
建监狱的时候犯人在里边，建完了之后就出不去了
不防进只防出
趁犯人们不注意偷偷把他们围起来的
我觉得应该是刷副本，打了boss才有那个资格进吧
抓法律空子进去的
人情社会，靠熟人介绍进去的。
肯定是打进去的！参考攻占巴士底狱
干了非法的事，却能合法进去。
卖沟子进去的
用违法犯罪手段进去的
3
嘿嘿
越狱进去的吧
已知越狱可以绕过防守，所以想进去就得越狱
3

监狱里，都是一些会赚钱，但不知道怎么打理这笔钱的人。
3
犯人是第一个进去的，当时监狱通知他来检查监狱的防守质量…
从大门走进去的
“我觉得我很刑”
“刑！”
只要闯过所有的防守不就进去了吗？
走的法律途径进去的
犯人是负责站岗的，有的站三年，有的站一辈子
专人护送
钻法律空子进去的
想进去就进去了
钻法律的空子呗
佩服
精神病人怎么分辨？
这个问题问得很好，我也不知道
这个世界不就是一个严防死守的医院吗？想要出去的出不去，想要进来的进不来
走流程
当然是找关系进去的
有一本书，里面详细的写了所有可以进入的办法，好像叫什么刑法来着...
问的很好，下次别问了
走进去的
当然是监狱里长出来的，难道你在外面见过犯人吗
钻了法律的空子进去的
监狱难道不是围着犯人盖的吗，犯人没有进去，而是一直都在那里
妙啊
我长的这么美，别人都是怎么忍住不看我的
犯人是被别人绑架进去的，而绑架他的人因为刑满释放所以能出去。

越狱进去的
3
点击展开，查看完整图片
趁监狱不注意，溜进去的
防守再严密，也有漏洞可钻——法律。
3
可能是犯人建立的监狱
应该是走进去的吧
钻法律的空子进去的
托关系，人家有背景
确实很严，只能通过非法手段
不是钻法律漏洞进去的吗
3
蜀黍带进去的
+3
是被警察叔叔抓进去的
钻法律的空子进去的
可能因为是没人吧。
在监狱建好之前搬进去

3
点击展开，查看完整图片
没进错吧
毕竟是犯人

这个问题发人深省
监狱的防守通常是非常严密的，以确保囚犯的安全和监管。然而，犯人进入监狱的方式可能有以下几种情况：
1.被司法机关判处有罪并被送进监狱：这是最常见的情况，犯人是经过合法的司法程序被判定有罪后被送入监狱服刑。
2.转移：从其他监狱或拘留所被转移到特定的监狱。
3.新入狱：新被捕的犯罪嫌疑人在经过审判后被判定有罪并被送入监狱。
监狱会采取多种措施来确保防守严密，包括但不限于以下方面：
1.物理障碍：高墙、围栏、门禁系统等。
2.监控系统：视频监控、警报系统等。
3.安全人员：狱警、巡逻队等。
4.安检措施：对进入监狱的人员和物品进行检查。
尽管监狱采取了各种防守措施，但仍然可能存在一些意外情况或人为失误，导致犯人能够进入监狱。然而，这种情况相对较少，监狱管理部门会尽力确保监狱的安全和秩序。


既然看管严为什么不直接走出去呢还是我要在这里跟你一字一句说清楚，你明白我的意思没有
你猜监狱是干什么用的
越狱
那监狱里有犯人，警察为什么不进去抓？
切成块然后进去在平起来
监狱拆迁了犯人能获得赔偿吗
多按一下F


送进去的，人家有人脉啊。
3
为什么陨石总落在陨石坑里
保送的
你说十年生死两茫茫，是不是五年生死一茫茫？
我笑死了
点击展开，查看完整图片
被人送进去的
里面有人呗
就算是最险恶的地方都有人类原住民，为什么监狱没有原住民？
靠关系呗
资历不够吧，里面水电全免，管吃管住还给提供工作，竞争一定很激烈，不然大街上这么会有这么多来来往往的人
没报考过，应该是走后门吧

犯人不是从监狱里诞生的吗？
走大门进去的（即答）
盖章进去的

可能是没建之前的原住民
既然监狱里防守严密，那直接把好人送进去把犯人关外面不就好了
任何一个你不喜欢又离不开的地方，任何一种你不喜欢又摆脱不了的生活，就是监狱。

因为进去有门道
钻法律空子进去的。
钻法律的空子进去的
考上的
应该是在犯人小的时候放进去的吧，现在长大了
看到挺无助的，说出来不怕被笑话，真的挺想哭，今天生日吃不上父母的蛋糕。甚至连一碗面都买不起希望得到大家的祝福
想学习肖申克，反向入狱
这个问题好
罪犯嘛，肯定是偷着进去抢着进去的呀
狱警和武警送进去的
因为不是犯人的都出来了
钻了法律的空子进去的
用非法手段办理合法业务
本院防守这么严，你是怎么偷跑出院的
光明正大地进去的
3
那当然是住在里面的
3
3
有密道的，和里面的人串通好了的，一般人进不去
能进监狱都是恨家伙，一般有关系
3
钻法律的空子进去的
钻了法律的漏洞
当然是钻了法律的空子进去的
出院
撞破墙进去的
千防万防，家贼难防呀
监狱的都是关系户，你看里面哪个和刑罚没有攀亲带故的
大鸡翼恢复术
嗯，他们肯定有开门密码。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。

3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
进去了才是犯人嘛！
钻法律的空子进去的
黄牌的统治力
因为身份。

好
栏杆再密，也有人能钻法律的空子
监狱这么大，总不能放着不用，可能是招聘进的，你看犯人们出来都跟下班了一样一脸爽
日防夜防，家贼难防，监狱里都是JR啊
你竟然看透了越狱的唯一正解。
这是个好问题诶，怎么进去的啊，很好奇
犯人不都是自动生产的吗
钻法律空子进去的
我听说日本有些独居无后老人故意在商超偷盗商品进去的
你的脑子和问题差不多
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
#我从排粪管进来的 你们呢？
走进去/坐车进去的呗，难不成还能飞进去？
3
跟警车混进去的啊
说的很好，下次别说了
是啊，又是怎么出来的呢？
越狱了啊，不都在外面了才挨抓紧去
这问题问的非常有深度，我不会
你猜监狱是干什么用的
当然是钻法律空子进去的啦
不就走进去的吗
这题我会，钻法律的空子进去的
应该是花钱的，我上次打了人，我就这么花钱进去的
钻法律的漏洞进去的

他们都是穷凶极恶的罪犯，区区监狱而已，既然能出去自然也能进去
钻法律的空子进去的
@aw喵
3
钻法律的空子进去的
3
反向越狱
说出来你可能不信，不送点礼，还真进不去
因为我一时心热帮助了想要取经的人走了捷径！
我爱上了弱智吧
钻法律的空子啊！
依法进入，
对啊，怎么进去的呢
钻法律的空子进去的
罪犯身上有蛋白质标签，可以让转运蛋白放行
犯人进监狱通常是因为他们被法院判定违反了法律，并被判处一定的刑期。在大多数情况下，这涉及到一系列的司法程序，包括起诉、审判和判决。一旦被判有罪，犯人会被送到相应的监狱或拘留所执行刑罚。
监狱设计有一套完整的系统来确保犯人能够被顺利地转移到牢房，并保证监狱的安全和秩序<rsup>1</rsup>。这些系统包括身份验证、安全检查、门禁控制、监控系统以及各种安全措施<rsup>1</rsup>。然而，即使监狱防守严密，也可能存在一些漏洞或疏忽导致个别犯人逃脱或进入。但这并不意味着所有监狱都是如此容易进入的。
3
66666
走合法渠道进去的
他钻了法律的空子
通常情况下，犯人是因为被司法机关判定有罪并被判处监禁刑罚而进入监狱的。
监狱的防守严密是为了确保囚犯的安全和监管：
1.审判和判决：经过司法程序，包括法庭审判和判决，确定一个人有罪。
2.执法机构逮捕：由执法机构进行逮捕和拘留。
3.法律程序：经过一系列的法律程序和审查。
然而，有时候也可能会出现以下情况：
1.错误判决或误判：可能存在司法错误或误判的情况。
2.非法活动：如越狱或非法闯入。
为了减少错误判决和确保司法公正，司法系统通常有多个层次的审查和保障措施。
从监狱大门进去的
3
为什么监狱防守这么严密，但最后大部分犯人还是出来了
单向门
钞能力
自己进的
钻了社会的漏洞
罪犯和警察认识，人家是关系户
钻了发绿得空子呗
光明正大走进去的
钻了法律的空子
世上无难事，只怕有心人
托关系进去的
好好表现，别让他们把你给赶出去。
建造的时候犯人就在里面了呗
监狱是我家，进去靠大家
钻了法律的空子
因为有突破手
钻了法律的空子
钻了法律的空子

升级干啥用
堡垒是从内部攻破的
3
怎么进去的？切，都是专车接进去的。
专车专人护送进去的，里面免房租水电伙食费，有工作还有钱拿，里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的。
3
好问题，下次别问了
因为分属多，有的叫工厂有的叫职场。
因为是钻了法律的漏洞才进去的
人一般不会拒绝免费的东西，狱警也一样
因为想测评一下
当然是靠关系进去的 你真是一个小傻瓜呢
淘宝赔付收人 不发货链接 自备本金350左右 五天赔付100 链接一直有！
淘宝吃货收人 跟团队走 手机平板相机鞋子都能白票 在收三个涨价 名字就是v
被送进去的
愚公移山，子子孙孙无穷尽也。
钻法律的空子进去的
钻法律的空子
翻进去的
钻法律的空子进去的
装法律的空子进去的

是先有的犯人还是先有的监狱呢
防守这么严密，他们怎么还会犯罪呢？
这个问题问到了重点
参观许可证
sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
钻了法律的空子
别的帖子看到的：
钻法律漏洞进来的。
就是因为他们进去了，所以叫犯人
3
为什么警察叔叔也在里面，他们不是正义的代表嘛
因为他们钻了法律的空子
3
被抓进去的呗
以非法手段，取的合法权利。
走大门呀，他们应该都是走大门进去的罢（
把看门的狱警全杀了闯进去的
走进去了的
有没有可能有个门

3
估计坐直升机下去的吧
走进去的
我觉得肯定是先把犯人集中在一个地方，然后再开始盖监狱
进去养老
应为黄河路一带都带蓝牙耳机
你最好别深入体会这个问题，对你好
3
不是从外面越狱进去的不然为什么监狱里都是犯法的呢
应该是买门票进去的
做个梦就进去了
社会上的事少打听的好
你猜猜他们怎么成为犯人的？
可能是走进去的吧，毕竟人是不会飞的
办理入住手续了
3
3
不知道很正常，因为知道的都已经进去了
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
牛逼
走关系进的
有入职证明才能进去
越狱进去的
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
狱警又是怎么进去的
托关系进去的
走进去的
看似是问个人尽皆知的问题，但反过来想是什么让犯人们触碰了法律与法律的底线，对于不越过底线的人来说，监狱的防御确实严密，而监狱外还有指导你远离监狱的人或事，所以犯人是怎么进去的呢？
钻法律的空子进去的
里面各个都是人才，都喜欢进去进修
因为是不懂刑法的病人，所以得进去治疗
不知道
钻了法律的空子进去的
零售高价烟
没有不透风的墙
哈哈哈哈
治好了也会流口水的那种
应该是走后门进去的吧
监狱里有人？
严密是防着你出去不得防着你进来
钻了空子进去的
车接车送，下一题
也许需要楼主亲身经历才能懂得，别的什么都没有那么深刻
应该是挖地洞进去的

人生那么难，人是怎么闯进来的
不小心进去的
有没有可能，监狱外才是监狱内
都是钻法律的空子进去的
犯人被欲望请进去的
花钱进去的

钻法律空子进去的
狱警带进去的啊
你给我一脚
趁监狱防守不这么严密，烦人就进去了
通过非法手段进去的
拷试拷进去的
钻法律空子的那层呢
从门进去的
你不说我觉得挺正常的，你这样子说把我问倒了
不是走进去的？
你的大脑这么聪明，是怎么装进去的
监狱的防守通常是相当严密的，但是犯人进入监狱的方式有很多种。一些犯人是经过法庭判决而被送入监狱的，而另一些可能是被警方逮捕后直接送进去的。此外，也有些人可能是通过逃离警方或监管机构的追捕而被捕获后送进监狱的。
就是因为他们偷偷进去了才叫犯人呀
需要里应外合，众所周知，世界上最坚固的堡垒往往是被人从内部攻破的。要想进入守卫森严的监狱，必须有官府的人联系监狱内部的人，然后让监狱内部的人用🔑打开监狱的大门，再领着你进去。这些事情懂得都懂，不懂的说了也不懂，你回去好好回味一下能懂很多。
你怎么知道监狱防守严密呢，怎知没有后门
切，走大门进去的
那个 钻法律漏洞进去的 回答呢，怎么没了
我不知道
坐车吧
进去容易出去难
6
听说过贼不走空城吗？监狱里又不是空的，贼人肯定要进去的。
作者问的好，下次不要在问了
钻法律漏洞
！狱卒和看守是怎么进去的
打开门进去的
太恐怖了
应该是盖监狱的时候放里面的，这样盖好就不用进来了
钻法律空子进去的
天才
招进去的啊，怎么了啊？你也想被招进去么？
啊？这么简单，当然是越狱被发现进的监狱啊
对啊，为啥啊
他们是原住民
3
走进去啊，不然怎么进去呢
大春
666
不知道
首先您这个问题问的就特别的，特别的好，非常的好，格外的好，甚至有一些妙，具体怎么妙，就是非常的妙
倒放
刑法不及格，报班重修的
钻法律的漏洞
钻法律的空子进去的
很难么，难道不是拿小裤裤上的橡皮筋做个弹弓，打你们家窗户就可以了么？
应聘进去的
越狱失败被抓进去的
好像也是会员制吧
送进去的
钻了法律的空子

为什么呢
注册码
监狱戒备严森，那把犯人放出来自生自灭，好人保护起来不是更好
应该是趁看守不注意溜进去的
说明是管监狱的人傻，总能让人钻空子
这不废话，没点绝技能进的去吗？
6
有没有一种可能，买通了看管
我不知道啊
不知道，可能是狱警把他们抓进去的？
因为监狱的外面，还是监狱。
当然是削减了脑袋想方设法买通狱警进去的
钻法律空子进去的
因为犯罪是合法的，所以不犯罪是不合法的
钻法律空子钻进去的
打进去的
他们其实是建这个监狱的人
要进去确实不容易，参考赎救的克申肖
你成功让我思考了
犯罪进去的
出生 就在里面监狱里面
确实
我觉得是那里本来就有人，监狱只是后来盖在那些人的头上的
这个问题一针见血！
钻了法律的漏洞
监狱的防守严密，是为了让犯人待在里面
因为监狱是人操控的，而人是如此的不可靠。只有伟大的机械才能做到完美！加入我们吧！有机体！
因为监狱是人操控的，而人是如此的不可靠。只有伟大的机械才能做到完美！加入我们吧！有机体！
钻法律的空子进去的
那我有个问题，越狱的人大多数最终都回到了监狱，自由不好吗，为什么要回去
这么简单，人总要休息的吧，又不是机器，休息时候进去不就好了？
有强大的警察叔叔掩护他们
一般都是因为犯罪抓进去的，还有，该吃药了
钻法律的空子进去的
为什么狱警没犯罪却要进监狱
钻了法律的空子进去的
犯法被抓进去了。

分三步，先打开监狱的门，再走进去，最后关门
先把犯人抓进去，再把监狱修严密
很简单，监狱是围着犯人建造的
因为好人都被关在监狱外面
钻法律漏洞钻进来的
有没有一种可能是挖地道进去的
我送进去的
钻了法律的空子
正常，一个人进不去的地方，总有另一个人能轻易进去，甚至腻了还能换个地方

。。。
没去过，不知道
有没有一种可能 他们是在监狱修建之前就跑进去的
是在监狱还没建成的时候进去的
托关系进去的。
从不合法途径，合法进入
出来难
标准答案：钻了法律的空子
对啊，为什么呢
当然是里面有人啊
当然是走进去的啦
钻法律的空子进去的
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
所以他们是犯人
专车送进去的！
要不怎么说监狱里个个都是人才
钻法律的漏洞，失手了
防盗门这么结实，你是怎么回家的？
你猜反锁的房间，我是怎么进去的
钻法律的空子进去的
钻法律的空子进去的吧
钻法律空隙进去的
钻了法律的空子
是啊，试图越狱的人为啥要自己跑啊？为什么不请狱警带出去？不是说有事找警察帮忙么？
通过犯法走了合规渠道
翻墙
因为他们钻了法律的空子
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
托关系了吧
不懂，我要打jio了
6

越进去的
保送的
3
走后门进去的
拷试拷进去的
肯定有进去的手段
当然是通过非法的手段进去的啊。
跟捉鱼的笼子一样随便进 但是进去就出不来了
😂
钻法律的空子
使劲
应该是走进去的吧
钻法律的空子进去的
钻法律的漏洞进去的
进监狱不严密，出监狱严密
gpt狂喜
相反，监狱这么严密，刑满的犯人怎么出去的？
偷渡呗
没有点实力怎么进监狱
走路进的
其实大家都能进去，只是犯人出不来，可能是太笨了
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
他们是进去赚钱的，毕竟包吃包住。
监狱里的个个都是人才，说话又好听
3
点击展开，查看完整图片
我不知道
保送进去的
信我，他们都是有惊天地泣鬼神的本事自己翻进去了

监狱防守这么严密，建监狱的人是怎么出来的？
你可能不知道什么叫本地人。土生土长晓得吧？

犯了罪就能夠進去。
是不是傻，怎么出来的就怎么进去呗，有个姓肖的不是告诉你该拿勺子怎么操作了吗
经常进监狱的朋友都知道，进去容易出来难
你晚上是怎么爬出院的？
特殊通道
可能正是因为犯人进不去，所以他们才聚集在一起盖新的监狱然后住在里面吧
飞雷神
3
他一定是走了后门，该死的我就进不去。
把你自己关进去试试
不懂了吧，犯人就是因为进了监狱才叫犯人的
这都不知道啊，监狱出租房
天才
走进去的
建议进去问问
钻法律的空子
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
钻了法律的漏洞
越狱进去的
警车送进去的

所以我们得学会突破紧逼啊
好家伙
当然是狱警不“紧”，犯人就呲溜一下进去了（很快的啊！）
肯定是有个单向阀
进去了就出不来
偷偷溜进去的
可能是买通了狱警，去体验一次，去追星
因为是走后门进的
不是钻法律漏洞进去的嘛？

都是靠关系进去的，不然你以为呢。。。
不告诉你
刷怪笼生成的
可能建之前就有人，犯人不是进去的而是出不去
＋3
