关羽不斩老幼，为什么不派十万老幼去斩杀关羽


知道战术，出院
逻辑关系正常 出院
知道关羽，出院！
关羽:周仓，这局你带队
关羽也是有小弟的
青龙偃月刀砍的关我关羽什么事？
知道人的不同年龄阶段，出院！
你有点极端了
不知道
。如果你拿十万老幼做人质，我相信关羽会选择自杀的。但人家还是要脸的，这么搞名声就没了，还怎么混
可以让曹操派小时候的他去
关羽不杀但是关羽前面的小兵有攻击力
为什么不等关羽变老，这样就不用杀他了
因为老幼跑不过赤兔马啊
因为老人已经退休了，雇佣童工又违法
因为太老就会退休，太小就涉嫌雇佣童工，都是不合法的。
关羽手下没兵是吧
因为关兴会喊:父亲，快快撤退，然后一刀砍近身的
因为老带着幼去呼伦贝尔草原了
点击展开，查看完整图片
因为斩关羽要一个老幼就行了，不用千万老幼
关羽七进七出
因为老幼的大刀不斩关某
关羽视江东群雄为鼠辈，为什么不多养些猫对付东吴
为什么要斩，可戳，可剁，可劈
关羽不杀老幼，关我张飞什么事。
派十万老幼分兵十万路包围麦城，定叫那关羽倒兵卸甲，以礼来降
因为没人给工资
但是关羽可以跑
因为云长负责斩杀老幼
谁知道呢
所以黄忠比射箭赢了关羽啊这就是老
关羽：换我小刀来
什么十字军
花容逢关羽，为什么不把所有道路都改名为花容道？
因为老幼的大刀不斩关某
不如派王司徒传话，倒戈卸甲以礼来降，仍不失封侯之位，岂不美哉
关羽的大刀不斩老幼而已，关羽可以借张飞的丈八蛇矛来。
拖到幼的长大老的老死就行
楼上都说出院，出院！
关羽不斩老幼，不代表他的手下不斩老幼啊
关十万什么事，带他干嘛
然后关羽的头真被十万打飞了
因为让十万人改名为老幼是很困难的，而且关羽不一定会去问他们的名字
不懂但+3
卑鄙
周仓：？
关羽不杀，关羽的人马杀啊
哎呀，这赤兔马不听使唤了
打个关刑天闹麻了
有才
当代诸葛
草
3
现在法律下，派老幼出战也是很厉害的
没有一个人能兼顾老幼两个状态
你出老幼，我就不出关羽了
杀之，曰：“非我也，兵也”
但是关羽的手下会杀啊
叫老幼的人有10万多个想想都不可能啦
关羽手下：看我七进七出
因为不斩，没说不能捅
出院！
如同带五百小刀手攻长沙
十万太少了，百万吧
为什么不能派个姓老名幼的武将去砍他
刘备笑而不语：云长下不去手，还有文长呢
世界上那来又老又幼的人啊
因为老幼追不上关羽
请左转弱......没事了
wc，有道理
既然关羽会败走麦城被噶，那为什么魏和吴不按兵不动，等关羽被噶后再出兵？
3
想出这个战术的人该斩
关羽会让关平把老幼全图图了
不斩归不斩，砍砸刺劈你挑一个多了没规定不能换武器只要不斩就行了
3
老幼是谁？有这么大的能力让关毛不斩？
关羽不斩老幼，他的手下会斩
不斩不代表不能打傻
3
关于：“我就说说你还当真了。”
有道理
高玩
既然江东是鼠辈，那么关羽肯定是大象，因为鼠克象
关羽不斩周仓斩
因为关羽可以等老的老死，等幼的长大然后再斩
施主，你杀性太重
老幼跑那么慢，关羽骑着赤兔马跑不就完了
看不起我关羽？只会用斩这一招？砍、劈、刺…关羽表示我有一万种方法战斗！
不行，因为羽之神勇，千古无二
他坐镇指挥，让手下的士兵去斩
65岁还算青壮年，不算老
张辽:十万？哪儿的十万？
孙权:谁叫我外号呢？



关羽让手下去全部抓起来就行了
不杀但能抓啊
孙十万老了是不是就能打过关羽了
不用斩，直接把十万老幼打的失去行动能力就可以了
关羽不杀又没说十万老幼能杀关羽啊

现在印度法律，未成年杀人不判刑，那组织未成年征服美丽国，无敌+免疫
关羽不斩，有的是人斩
不斩只好砍了
因为关羽会跑啊
大脑小脑一起萎缩
老幼的大刀不斩关某
是的，华雄应该用幼年时期和关羽打架，就不会被杀了
老东西放在家里爆金币，小东西就不要拿出来丢人现眼了
3
还知道老幼 ，出院
500校刀手：你好
不斩但是可以拿刀背拍晕
不知道
秀
关羽休战家里 其它人去就好了
马忠很老还是很幼
难道你真的是天才
周仓怒刷MVP
关羽：各位将领们，刷数据的时候到了
可惜关羽那会没有游击战
现在的老幼不用派，自己会上
这个问题的前提基于历史小说《三国演义》中的描绘，关羽在战场上有"忠义"的形象，不杀无辜，尤其是老幼。然而，这个问题的设想，即派遣老幼去斩杀关羽，存在一些实际的问题。
首先，老幼中的老人和小孩在体力、技巧和战斗经验上都不可能与关羽这样的武将匹敌，更不用说在战场上面对一支训练有素的军队。他们的生存和成功的机会微乎其微。
其次，这种做法违反了战争的基本道德和人道原则。利用老幼作为攻击的工具，不仅会引起公众的强烈反感，也可能导致严重的道德和社会问题。
最后，历史上的战争并非只靠武力决定，还涉及到策略、智谋和领导力等多方面的因素。单纯依赖对方的道德原则进行攻击，是不可取的战略。
所以，虽然这个设想在理论上可能，但在实际中却是不可行的。
为什么不让关羽老死
关羽表面上说不斩老幼，实际上你要真让老幼跟他打 他一刀就给别人砍了
关羽不斩，关我关云长何事？
周仓土匪出身，你觉得周仓会不会打
十万老幼的话关羽就下棋去了
小卡了咪:先生高见
好像没错耶
关羽不杀，不代表赤兔不会杀老幼。
建议加入r9宇宙
为什么要派孙十万的老和幼去关羽那？孙十万不就成了孤家寡人了？
不斩老幼，没说不可以拳打脚踢啊
你关羽不杀有的是人杀
关羽是光杆将军？
因为十万老幼凑不齐，老的一会儿就死了，幼的一会儿都长大了，所以总是凑不齐啊凑不齐
不傻老幼，老幼什么东西，好吃么？
因为当时孙十万不老也不幼
@淡瘾君🎃
1，想一下怎么凑齐10万老幼，2，想一下这10万老幼的亲族是不是要干掉？3，在凑齐10万老幼的时候怎么管理这群人，并让他们能跟着军队移动。4，想下如何安抚自己手下大将，让他们接受你的无道，别最后被那个大将摘了脑袋。
进错吧了吧，怎么会有如此聪明的人，你踏马智商起码180
白衣渡江？
不应该是叫人改名成老幼去斩关羽吗9
敬老爱幼刀法
你来真的
6
姓老名幼不就行了
破案了 丁真斩的
第十四点五回：再战荆州 关羽水淹老幼
但见那十万老幼杀至阵前，关羽便将手中长刀递与周仓，下马立于军前，轻抚长髯，闭目长叹。少顷，忽然怒目圆睁，右臂前伸，低声喝道：
你过来啊！！！
都是老幼关二爷直接家里睡觉让手底下将随便打都能赢
关羽说我只是不斩，没说不打
关羽不斩老幼，但是关羽可以劈、切、砍老幼
关羽不斩，但关羽的十万青壮斩啊？
周仓砍的，关我什么事？
点击展开，查看完整图片
弱智吧打过来了？
@一衾ლ @我是babies
因为就算不用老幼，关羽也没赢过。关羽带队能力基本为0
不会用锤子砸
站在道德的高度是不行的
因为关羽和张辽是好朋友，十万怕张辽
关羽：众将听令，全军列阵，杀！
大刀不斩用小刀啊
不斩而已。。。。可以圈起来当奴隶
关羽可以用幼刀

赤兔马：这把我c
点击展开，查看完整图片
关羽不战，他手下的兵还得刷业绩
没用，关羽可以等老人自动老死，等小的长大再杀
关羽大刀不斩老幼，那就拿小刀
关羽不斩 不代表张飞不斩。你派老幼过去人家换别的将领了。说辞罢了。
关羽不斩老幼，但是他可以砍老幼啊
出院
我说你是老幼你才是老幼
出院
关某的大刀不斩老幼，可以用剑，矛，小刀
有没有可能已经有人用过了，然后关羽就成神了
关羽不斩没说关羽手下的人不斩
谁叫老幼还有姓幼的吗？还有十万这么多
开毛专斩老幼
因为关羽有将红牌当莎的神技
6
孙权：此乃良计啊！！若先生早出生1800年，助我吴国何愁三国不能统一！
说了不斩 可没说不捅
难道他真的是天才
上面意思好的，底下执行坏了
此乃形势所逼，非我之愿
关羽不斩老幼这不明显的主动技能
被动技能是谁斩我我斩谁
关羽可以用小刀
关羽的大刀不斩老幼，但是关羽拿起大刀就可以斩，你有没有学过语文啊？！
确实可以 威震华夏的关羽拥有红牌当杀的神技，但是一个老将黄忠只能一下4血，曹操的幼女曹金鱼一轮只能摸80牌罢了
3
在三国那个年代，估计很多老人放现在连领养老金的年纪都没到，自然不算老。
你踏马傻啊，关羽不杀，手下的人也不杀？
没说手下的兵不砍
你以为这是跟日本鬼子打仗呢？
老幼打不过关羽手下的士兵啊
嗯呐
好方略，不过我想稍微修改，命楼主为十万老幼讨伐关羽！
关羽不杀老幼关我云长什么事
因为关羽会用箭
不用大刀用长枪
不会借个刀斩吗 只要不是自己的刀就行了
关羽当刀入会谁来提刀
出院
五百校刀手何在
关某还有5000弓箭手，两轮齐射直接散场了

老幼打得过猛将关羽？
老幼都是士兵家属
你把他们派上战场
这不都造反了？
因为老幼的大刀不斩关某
他不斩老幼，那为什么不等士兵老了再去战关羽呢
关某的大刀不斩老幼，但大剑可以
关羽的大刀不斩老幼，但他不只有大刀还有小刀，收了500个小刀手徒弟
关平！取我小刀来
关羽：非我也，兵也。
刘备会斩
那万一关羽用劈、刺、捅怎么办
这属于是中老年人，照杀不误
穿上军装，就是敌人
因为不符合征兵法年龄
找个吕蒙就行
古代也有剑吧 关于刻意刺啊
当年打越猴他们不就用了这招
厉害
一看8名就不觉得奇怪了
大头兵:来活了，动手
关某不战，派士兵斩
因为关羽不杀，其他人也会杀。还有其他十万壮兵
因为老幼不用关羽亲自上
3



因为关羽不是大魏吴王，不怕十万
很好，不错的提议。不过我要稍作修改，现在我命你为十万老幼去战关羽。
关羽不斩老幼关我关云长什么事
老幼好厉害啊，我关云长竟敌他不过?
就像中国人不骗中国人
因为十万老幼在孙十万那
关羽:好好好
关羽能单挑十万人马？
关羽可以换狼牙棒的
于是关羽换上了长枪


3
华雄不老？
关羽不主动杀，…，但是生命受到威胁另当别论，
什么民兵策三国战纪给你玩明白了是吧
三
三
3
3
3
三弟，丈八蛇矛借我用用
关不斩，不代表他手下不斩
关羽不斩不代表赤兔马不斩
关羽：取我小刀来
关羽不斩不斩关羽的老幼
黄忠：你说的对，但是
两国交战不斩来使，那么我是不是派千万来使就可以轻松灭国了
天才！
关羽是不杀，他手下的兵杀。关羽：周仓听令，拿我偃月刀，命你率5k校刀手，一个不留！
6
派了啊，吕蒙就是萌新的意思那就是幼
主动释放类限制技能，基于傲气和道义。你要这么玩我可就限制解除了昂
关羽: 我睡一觉 你们守好城
我不是弱智我来解释一下，老幼是指不能战斗的老人和小孩，那你要是拿个老当益壮的黄忠满大街射关羽你看他打不打，那你拿个15岁的赵子龙，追关羽你看他打不打
刀是不斩，但关羽还是个马弓手，没说不射箭啊
要是不打怎么惹到黄忠的..
还真别说，当年库丘林就是这么被坑死的
天才
那关羽改名叫羽关不就行了？
不知道，老师没教
别去，他换加特林了
上一个说不杀女人的人叫琛哥。
好，很符合吧名
老幼打了仲谋司令官在闭门反省
3
万一对面换将怎么办

关公大刀不斩老幼，但关公是马弓手出身，可以学袁本初放箭
因为曹操给云长送去就算是云长的了
3
三弟借你丈八蛇矛一用
不斩老幼关十万老幼什么事
关羽手下没兵没将吗？
十万老幼估计集结完走到地方就得没一半，剩下的也用不到二爷出手
笨，关羽请别人去斩老幼，不就不是他斩的了？不请别人也可以。他的手下斩的关他什么事？
老幼追不上关羽吧
你猜周仓一刀几个
都有十万老幼了还想着斩关羽
关羽不斩老幼，但他可以劈啊
没毛病
关羽不是想你一样睿智的人
不斩老幼是吧，那我用长矛捅，不算斩吧
何须大军舟车劳顿，某虽不才，愿领老幼一人，即可出发
因为关羽用的是长矛
赤兔马踩死的应该不算
换小刀斩就可以了
不派十万老幼是谁？
关羽不斩老幼是谁？
斩杀关羽又是谁？
我不知道，出院
关羽不杀张飞这莽夫不一定啊
！
关羽不斩老幼，关云长和关某可没说
此时，一位叫老幼和他兄弟十万老幼不是已经前往了吗
关羽不斩老幼，是于荣光原创
关羽:彼声势浩大，实非老弱，且看吾一合斩之。
3

3
不斩，可以捅啊
+3
因为曹操会大毁灭术，凑不出人来
关羽跑的快
关羽的手下会沙
关羽不出手就行了，让手下去
关羽不斩，关羽手下会斩呀

不斩老幼，但是手下的斩，而且关羽直接一脚踢死一个
那不是还有周仓嘛
+3
哈哈最喜欢用吧友的发炎做签名，能很好的发挥逗比的本质
关云长杀的，关我关羽什么事
出院
关羽怕控制，所以要用夏侯惇跟他打
关羽不斩他手下斩啊
他可以刺老幼
说得好，明天我就派关羽去斩秦始皇
关羽的大刀不斩老幼，又没说小刀不行
这个问题似乎是在讨论中国历史上著名的三国时期，特别是涉及到蜀汉将领关羽的传说。
关于关羽的故事中有一个非常著名的情节，即他在长坂坡之战中面对敌军的时候，留下了一句名言：“不杀老幼。” 这句话反映了关羽的侠义和仁爱之心。他的这种品德和行为传颂开来，成为了中国文化中的经典之一。
关羽的故事以及这句名言意味着在古代中国文化中，仁爱、仁义、尊重生命等价值观非常重要。因此，虽然敌对势力可能会想方设法利用老幼来进行战斗，但从伦理和文化的角度来看，派十万老幼去斩杀关羽显然与这些价值观相悖。关羽的品格和行为标志着中国文化中的高尚道德观念。
需要注意的是，三国时期的历史和传说中有很多复杂的情节和角色，不应将其简化为单一的行为决策。这个问题更多地涉及到文学作品和文化价值观，而不是历史事件的具体解释。
关某不斩老幼 但没说不可以剑刺啊
关羽可以不用大刀，上连弩比较合适
可能老幼不够十万
关羽的本意是好的，只是青龙偃月刀执行上出了一点问题
不斩难道不能开车撞吗
因为老幼很难行军
我关某的大刀不斩老幼
但是我还有小刀
你这是什么逻辑？以怨报德吗？
武圣变杀神是吧
关羽可以换把小刀
关某的大刀关关羽什么事
你上哪找那么多老幼，更何况姓老的本来就少。
把老弱全部送给关羽，耗光他的粮食
为什么要十万老幼，一个就够了吧
把十万斩了不就行了
弱智吧无弱智，建议楼主去史吧。
什么光杆司令
18906621705 18906621738
88138866
有想注册什么没有电话号码的可以用
因为带队的是十万

是关羽的大刀不斩老幼，不是关羽，换把武器就行
牛逼
买了，孩子说很好吃
那就都被刺死了
哈哈哈
首先，让老幼拎刀提枪上战场，不让他们逃跑，还想让他们砍死关羽，即使是做梦也挺有难度的，关羽也不是就一个人搁那等你来砍，真把妇女老幼都赶上战场，你会被所有人声讨，你强征多少妇孺老幼，你的对手就会获得数倍于你的青壮年来投靠，真上了战场，劝降一波基本就没了，剩下的该打还是照打，只会边打边骂你真不是人，连孩子都派上战场，真是禽兽。然后你会毫无悬念地被打爆，唯一的变数是在这之前说不定你就已经被自己人背刺刀掉了
不斩≠不伤，各自剁一双手脚下来
出院！
关羽不斩无名之辈，找10万弃婴养起来就无敌了
说的是不斩老幼，没说不可以活埋
原话是关羽的大刀不斩老幼，干关羽何事
不斩可以用剑刺啊
因为违反日内瓦公约
3
阴间兵法，出院！
如果关羽去斩十万老幼的话，他就会被十万老幼的唾沫给淹死
可以把他们打晕，用不着斩
3
3
关羽不斩老幼，关关羽手下的兵什么事
我的大刀也不斩老幼呢
什么库丘林
还真是哈
可恶，这么聪明竟然还懂战术，出院
刘备：我三弟天下无敌
不斩，没说不能刺，砍啊
关羽大刀之下 不斩妇老幼残 关羽：拿我小刀来
因为和关羽作战的将领，不看弱智吧
对面一个关羽给我们家老夫子和蔡文姬打飞了
我不斩老幼，我斩幼老
不斩，可以杀啊

关羽不斩老幼关我关云长什么事？
3
不斩那是做成干粮吗？
这逻辑没错啊
出院
大刀不沾老友 那匕首呢
来人取我小刀来
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。

关羽不斩，周仓斩
哈哈哈，刚进来被震惊。
关羽不斩老幼，那他可以可以捅死老幼，额，他的兵能不能斩老幼
关羽不斩，他的士兵斩
出院！

不知道
云长斩的，关我关羽屁事
这个我知道，因为关羽跑的比老幼快。
为什么啊
点击展开，查看完整图片
因为找不到
因为关某斩
3
不杀老幼，一个就够
拿斧子砍不就行了

发现一个免费的电影网站，不用注册登录，也不用付费，点开即可观看，但是需要复制到浏览器打开。觉得还是非常方便的，最重要的是，没有广告插入，不卡顿，观影体验很赞，最主要是免费啊。分享的这个网站，最新的电影电视剧资源都有。需要的dd
派了，吕布就是老人，我当时在场，刚从病院里出来，外面网真好，不像病院里
3
3
3
会说话 出院
老幼可以是一个人，也可以是十万个人
关羽不斩老幼，关羽手下的兵斩啊
会用计谋是吧，出院
6
小男孩和胖子登日了，其他人就不知道了

关某的大刀不斩老幼 但是他可以借周仓的刀

你猜他们为什么叫老幼。
赤兔马：so？
u1s1关羽历史上打仗用的不是偃月刀

3
周仓：知道了，现在就去****
关羽不斩，但士兵斩
老幼不够10万🤔
让老幼上战场，太没道德了，容易被老六家里的青壮年给反了
关羽不斩老幼，为什么不派十万老幼去斩杀关羽
出院
周仓斩啊🤔️
那十万个人都叫老幼?
不知道
那他要是把十万给斩了怎么办？
好方略，我命你为十万老幼攻打关羽
因为关羽骑得摩托车，他们追不上
不成立
古代除了将军全都是步行，等走到战场，老的都累嗝儿了、少了一半战力，幼的都成年了、嘿！另一半儿也注定完犊子。这一趟下来就一个十七岁十一个月三十天十一点九九九个时辰的将军骑着马赶到阵前与关羽对阵，等杀到关羽面前，刚好满十八岁。这时候都不用实名制，关羽一jio就能把累的半死的敌将踹翻在地。
关某人的大刀不斩老幼，但是关羽还有把小刀，小刀没说不斩
人说的是关某不斩老幼，跟关羽有什么关系
知道历史，出院！
关羽不能斩别人还不能砍了吗
出院
不斩但可以跑
关羽还可以刺，挑还有劈啊
周仓：有这好事？杀了，豆杀了！
可以换成狼牙棒
关羽的大刀不斩老幼可没说过坐下的赤兔马不斩老幼啊
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。

阿？感觉好像有道理
你傻啊，关羽带着他们跑十几年，老的死了，幼的变成大人了，不就能杀了吗
关羽咋死的，吕蒙杀的，吕蒙咋杀得，驱赶一群老幼抓的关羽。
关羽不斩老幼，关我关云长什么事
出院
关羽休战一局
老的要给秀才刷礼物，幼的急着启动，没空
用ak全图图了就不是斩了
谁能理解我的开心！飘起来的那种
这十万老幼不怕被斩，那他们怕不怕挨大逼斗啊
他不斩不就是了？让关羽拿匕首捅
懂战术
他有小刀啊 关某的大刀才不斩老幼
大哥，曹贼人质已到
因为老幼喜欢关羽
人能跑的比关羽的马快
报告将军，10万老幼已到，5806名孩子逃跑，114514名老人途中不幸逝世，剩下的都被关羽嘎了
关羽不用斩可以用捅的

我孙仲谋有话说。我试过了，发现是个骗局，关羽和张辽是好友，关羽我找不到机会，于是我就找上了张辽。
三国时期，能凑够十万老幼也是厉害的

给我也，兵也


关羽不斩老幼，关羽的刀没说不斩
出院
3
不知道
不斩可以劈，捅，挑，刺啊
我不斩≠我手下不斩
他们社恐
321
关羽不杀，但是曹阿瞒杀
关羽又没说不斩幼老
难不成你是黄埔军校出来的（
3
3


3
妙哉
出院
3
3
3
3
3
+3
关羽未动分毫我方义士先反
懂战术，出院！
因为关羽会跑
3

3
3
战不动
666
有道理
3
3
3
3
3
3
3
知道关羽，出院
太6了
3
刀跟关羽有关系吗

十万老幼的家属不同意
因为老幼不斩关羽😋😋😋😋
可以出院了！希望以后好好做人
哦
3
关羽不斩老幼，关我关云长什么事？
3
说过不斩可没说不砍啊
3
M D张口就来啊
3
3
3
3
3
关羽不斩，但是偃月刀可没这么说过

6
不斩老幼，可以用弓箭
出院
3
希腊奶
关云长杀人≠关羽杀入
都派十万了还管什么老幼，一人一口唾沫都能把关羽淹死了
关羽说：谁叫老幼？
关羽可能用小刀
关羽只是不斩老幼没说不杀老幼，不如直接把十万老幼杀了，然后派他们去攻打关羽，众所周知，关羽从来没有杀过死人，所以此战必胜！
关羽多等一会，等老的老死，幼的长大就可以斩了
3
3
3
3
关羽不斩，关羽的部下可以啊
老幼出战的话，首先是兵，是敌人，其次才是老幼，就理论层面而言是不会派出老幼的，因为诸侯不是rz
不能，因为没有既是老人又是幼儿的人，所以没有老幼
脑洞大开啊
因为追不上，派80亿老幼也没用
关羽：三弟！三弟！
不知道
不斩老幼 可以杀啊
懂得针对性打击，出院
因为斩不过
关羽的大刀不斩老幼，但是他还有把小刀
3
3
3
3
3
3
老幼≠十万老幼
关羽不斩老幼
关他手下的兵什么事
只要关羽不动口。蒙头睡大觉。他手下的兵直接给老六杀完了。
关羽的大刀不斩老幼，可以用张飞的丈八蛇矛枪
张飞:KD蹭蹭往上涨
老幼：我的银行卡密码是…

不知道
出院
关羽可以用刺 砍 劈 抡，只要不斩就行了
不斩老幼但是斩幼老
关羽：老子拿锤子砸算斩吗？
3
3
老幼相对论，如果全是老幼，那就全不是老幼
关羽不斩老幼关我关云长什么事
我知道了，关羽打不了德国
3
因为老幼都得感恩啊
3
什么地狱笑话
因为没带身份证，证明不了自己的岁数
你家将领不带兵单挑10万士兵啊？
3
6
换把刀不就行了？
认识关羽，出院
老的退休了，雇童工违法
我不吃牛肉


3
这个问题似乎源自《三国演义》中的故事情节。关羽不斩老幼是他的侠义风范，体现了他的仁爱和军事智慧。至于为什么不派十万老幼斩杀关羽，首先，这样做并不符合道德伦理，老弱病残本就不应该被卷入战争之中。其次，这样做也并不能保证胜利，因为战争的胜负不仅仅取决于兵力多寡，还包括战略战术、士气等多方面因素。最后，从历史的角度看，这样的做法也不可能发生，因为它违背了基本的人道原则。
应为老幼都病残了
关羽不斩杀，不代表士兵不鲨
我不斩老幼≠我不斩老幼
十万老幼攻过来后的关羽
派关平去，因为虎毒不食子

十万老幼就是民心，民心所向就是关二爷所想，如果民心不想关二爷，关二爷自然会去死，实际上就是妇孺老幼杀了关二爷。天想让你死，你不得不死
关羽不斩≠士兵不斩
关羽不斩≠关羽不杀
因为关某的大刀不斩老幼
你搁这卡bug呢？
3
关羽的同龄人好惨
3
关羽不占老幼，可没说他身边的人不占老幼
斩杀关羽关我关云长什么事？
你猜希特勒的童子军为什么不算老幼
关羽不斩老幼关士兵什么事
因为老幼不会
关某大刀不斩老幼，换小刀
因为没有
关某的大刀不斩老幼 但他还有一把小刀

不杀你≠不能控制你
我说了≠我执行
有逻辑，出院
出院
但是关羽的手下没说不斩老幼啊
知道老幼，出院
关羽:关某大刀不斩老幼，可以小刀
天才
黄忠，你上。
真天才
关某的大刀不斩老幼，但关某还有一把小刀
他只是大刀不斩老幼，可没说刀柄
因为老人在带孩子，没空去砍关羽啊
3
老幼可以用拳头解决，所以不用刀斩。
关羽只说不斩，又没说不能砍人
这个问题涉及到历史中的人物和事件，但请注意，历史和文学作品中的情节有时会与现实有所不同。在中国古代文学作品《三国演义》中，关羽是一个备受尊敬的人物，他以忠义勇猛而闻名。关于为什么没有派十万老幼去斩杀关羽，可能有以下一些解释：
关羽的威名和实力： 关羽在《三国演义》中被描绘为一位威震华夏、勇猛无敌的武将，其实力和战斗技艺让人望而生畏。即使是十万老幼组成的队伍，也未必能够对付得了关羽。
道义和军规： 在古代的军事道义中，通常不会选择以老幼妇孺作为军队的主力，这涉及到道德和军事规范的问题。况且，十万老幼组成的队伍也不一定能形成有效的战斗力量。
实际操作困难： 即使派出十万老幼，也难以实现对关羽的斩杀，因为关羽不仅有自己的部队，还有其他武将的支援和防守。在实际操作中，斩杀关羽可能需要更加复杂和高效的策略和兵力。
文学创作需要： 《三国演义》是一部文学作品，为了故事情节的发展和人物形象的塑造，有时会对历史事件和人物进行夸大或虚构。在这样的背景下，作者可能选择通过其他更加战斗力强大的武将来对付关羽，而不是十万老幼。
总的来说，这个问题涉及到历史和文学的复杂情境，需要结合特定的背景和作品来进行理解和分析。
关羽的大刀不斩老幼，又不是关于不斩老幼
因为关某还有一把小刀，专杀老幼
十万老幼，老幼追不上赤兔，关羽斩了孙十万就回荆州了
这个问题似乎是一个谜语或者反讽的说法。实际上，关羽不斩老幼是因为他有着高尚的品德和道德观念，不愿意伤害无辜的人。派十万老幼去斩杀关羽这个说法是荒谬的，因为关羽不会对老幼造成伤害，而且十万人也无法对他造成威胁。这个问题可能是在调侃关羽的高尚品德和强大实力。
玩的文字游戏，不斩老幼，他可以拿刀捅
关羽：来人，换小刀
可是关某还有把小刀，专斩老幼
https://mp.weixin.qq.com/s/5kSez0fjW817eVS7SZheNw
可是关羽阵容不止关羽一个人
关羽不斩老幼，但是关羽的手下会斩的
关羽不斩老幼，但他可以劈老幼
因为他还有一把专门斩老幼的小刀
因为关羽有把小刀专斩老幼
有没有可能一座城里不止有关羽
追不上赤兔马

3
3
3
3
3
关某的大刀不斩老幼，但是关某可以换小刀
3
关某的大刀不斩老幼，但这里恰好有一把小刀
知道逆向思考，出院

关某的大刀不斩老幼，但关某还有一把小刀

我不斩≠我不斩
关某的大刀不斩老幼，但关某还有一把小刀
关羽：取我巴雷特来
因为关羽有把小刀
名字叫老幼的没有找到
咋办呀
因为关羽还有一把小刀专斩老幼
不斩可以抹挑勾斫
关羽的手下例如周仓这些可没说不杀老幼
牛逼
3
跟我关云长有什么关系
不斩那就水淹不就行啦
因为还有一把小刀
因为关羽的10w没说不斩老幼
关羽掐着老幼的脖子:你猜我弄死你判几年？
3
当年就是你在麦城埋伏下老幼十万的吧
他只说不斩，又没说不削，不砍，不顶
3
老幼：你猜我弄死你我判几年
因为66666这个数字吉利所以不派100000
横劈竖砍怎么破？

关羽的大刀不斩老幼，等一下要是他掏出小刀怎么办
关羽凉不凉，我不知道，敢这么玩，你肯定先凉了。你这妥妥的给刺杀你的人，千古留名的机会。
因为老幼也不斩关羽
千古难题已解决
关某的大刀不斩老幼，但关某还有一把 M416
他还有500校刀手专斩老幼
还有500小刀手
因为不需要老幼就能斩关羽，不然关羽怎么死的
若派十万老幼斩关羽，关羽连夜出逃，换来张飞，只见张飞见人就砍。emmmmm。。。。
这又是另一个故事了。
关羽的大刀不斩老幼，但是关羽还有把小刀
哈哈哈哈哈哈
没走到就寄了，走到的投敌了，还能战的被关羽活捉了
因为关羽总带个捧刀的小弟，你说这小弟会不会专斩老幼。
3
因为关羽有把小刀，专斩老幼
不斩没说不埋啊🤔️
假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一遍，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要每人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。
竟然会道德绑架，出院！
关羽也会老的，怎么不派关羽斩杀关羽呢？
因为张飞会斩老弱
因为关羽会箭术
人家说的是关羽自己不动手 没说别人不动手 你这牛角钻的
因为关羽本来就自带一把专门斩老幼的小刀
可能他有一把小刀，专斩老幼
据传关羽还有把小刀专斩老幼。

姓老名幼，其他的都斩
好有道理啊，突然整个人都通达了很多
关羽说他不斩老舅。他是山西人有口音大家听岔了。事实上说这话的时候他没老婆所以没老舅。

啊？我不道啊？
因为他还有一把小刀专捅老幼
关羽不斩，但他的大军斩呀
因为关羽还有一把刀只斩老幼
没用，关羽会水淹老幼
+3
上了战场就是兵
野史说关于有把小🔪，专杀老幼
3
关羽的大刀不斩老幼，但是还有小刀
蜀汉大将不得配个10w精兵 让十万精兵杀老幼就行了
不斩≠不杀
这与我关云长何干？
关羽大刀不斩老幼，但他说不定有一把专用的小刀
幼的不够老，斩；老的不够幼，斩
蜀军阵营又不是只有关羽。
**派遣十万老幼去斩杀关羽是不现实的，因为这种行为违背了战争的基本规则和人性的道德底线**。以下是几个具体的原因：
1. **战争规则**：在古代战争中，尽管存在不斩老幼妇孺的潜规则，但这并不意味着可以利用这个规则去取得战争优势。关羽不斩老幼是出于他的个人武德和道德信念，而不是一个可以被敌军利用的弱点。
2. **军事逻辑**：即使关羽宣称不斩老幼，他身边的士兵并没有做出这样的承诺，而且关羽本人也有其他武器，如佩剑和弓箭，可以用来自卫。因此，即使真的派出老幼去对付关羽，他们也无法确保能够接近关羽并成功执行任务。
3. **道德和人道**：派遣老幼去战场本身就是一种极端不人道的行为，这不仅会对这些无辜的人造成极大的危险，也会受到当时社会和后世的强烈谴责。
4. **历史事实**：在实际的历史事件中，孙权并没有采取这种策略。相反，他是直接命令将领们在战场上击败关羽，并在关羽撤退时将其斩杀。
综上所述，派遣老幼去斩杀关羽不仅是不切实际的，也是不道德的，这种想法在战争史上是不被接受的。
他说不斩，没说不砍
但是关羽手下士兵斩老幼啊
关羽有手下
大刀不斩老幼，佩把小刀不就行了吗
关羽可以刺不用斩
关羽的大刀不斩老幼≠关羽不斩老幼
关羽大刀不斩老幼，可以换剑砍。
不保护未成年人，不尊重老年人，转移至高危病房
会打字，出院。
我不斩≠我不沙
因为他还有把小刀
关羽可打不过五万的加刚特尔
关羽不斩杀不代表关羽领的军队不斩
因为关羽还有一把小刀和一张弓
关羽一开始好像是骑射手，不用到可以用弓箭吧
关某的大刀不斩老幼，但是关羽可以用小刀啊！
让小时候的关羽斩杀
傻呀，关羽不杀，关羽的兵杀呀。而且关羽他又不是没有小刀
因为他还有一把M416
关某的大刀不斩，但关羽斩
他还有一把小刀，专斩老幼
关某的大刀不斩老幼但是关羽还有一把m416
因为关羽是也是其中一员，是个连周仓都砍不死的垃圾
关某的大刀不斩老幼，可关某还有把小刀
报:红中带着一大队人马冲过来了
是不是傻，关羽不杀老幼，关我云长什么事
因为关羽还有把小刀啊 只斩杀老幼😂
关羽太高了，老幼怎么砍
我季度你的菜花
关某的大刀从不斩老幼，但是我关某还有一把小刀
关羽有枪，可以枪毙老幼（）
不斩，可以劈啊

关羽在历史上以其忠勇著称，他的武器青龙偃月刀威震天下。根据史书记载，关羽在战斗中有“不杀老幼”的美德，也就是说他不伤害老人和孩子。这种行为体现了他的仁慈和道德观念。然而，如果要派十万老幼去斩杀关羽，这在实际操作上存在很多问题。
首先，老幼通常指的是没有战斗能力的老人和孩子，他们的身体素质和战斗技巧都无法与成年人相匹敌。在面对关羽这样的猛将时，他们很难发挥出有效的战斗力。
其次，关羽的武艺高强，他的青龙偃月刀威力巨大，对于老幼来说，他们很难抵挡住关羽的攻击。
再者，从战略角度来看，派十万老幼去斩杀关羽并不是一个明智的选择。因为这样做不仅无法取得战斗的胜利，反而可能造成大量的伤亡，这对于任何一方来说都是不愿意看到的。
最后，从人道主义的角度来看，利用老幼作为战争的工具是不道德的，也是违法的。因此，无论出于何种目的，都应该避免使用老幼参与战斗。
综上所述，虽然关羽有“不杀老幼”的美德，但这并不意味着可以利用老幼去斩杀关羽。相反，我们应该尊重生命，尊重人权，尊重和平，这才是解决问题的正确方式。
关羽还有一把斩老幼的小刀
据野史记载：关羽的大刀从不斩老幼，同时他还有一把小刀专斩老幼。
因为关羽还有一把m4
关于有一把小刀专斩老六。
关某的大刀不斩老幼
小刀可不一定
你搁这无双呢是吧
3
3
3
3
3
关羽是不斩老幼，关羽的将士斩啊
因为关羽还有一把小刀专捅老幼
但关羽有小刀
通通出院！
不斩老幼，斩十万
他有小刀 下一个
关某大刀不斩老幼，但是关羽还有一把小刀
关某的大刀不斩老幼，周仓，你的刀借我使使
因为关羽有m416
小孩不老，老人不幼
可以出院了
因为太小的算童工太大的已经退休了
3
3
因为他有一把小刀专斩老幼
但是关羽的手下士兵可不管
知道历史人物，出院！
不斩老幼不是不斩十万老幼这俩都不是一个人
因为关羽只是大刀不斩老幼，他还有一把小刀，专杀老幼。
幼的不够老，老的不够幼，当斩！
因为关羽还有一把小刀
关羽的大刀不斩老幼，可是关羽还有把小刀
因为老幼都喜欢拜关羽，所以杀不死
不是，斩得动吗
关羽还有一把小刀
因为老幼连小刀都拿不动
老幼和十万老幼不是一个人吧？关羽是说不斩老幼，但是可以斩十万老幼啊。在这种情况下不是应该派出老幼这个人去把关羽斩了吗
因为关羽还有把小刀 专杀老幼
因为周仓没说过这话。
老幼其实是一个人名，除了老幼他都斩，老幼这人也打不过关羽就不去凑热闹了
我压关羽赢，那九万九千九百九十八个人打不过
有一把小刀
因为关羽还有一把小刀
关羽有把小刀，专杀老幼
因为他还有把小刀专杀老幼
关羽可以用钝器
因为关羽还有把小刀

因为关羽身边有带小刀的。
因为老幼们11路追不上赤兔马
因为10万老柚已经被关羽之外的人斩掉了。
出院
3
十万老幼是，幼骑着老，还是老骑着幼
他说的是大刀不斩老幼，那用加特林可以吧
斩不等于砍
关某有把小刀，专宰老幼
老幼名字叫做十万吗？那他一个人可打不过关羽
只说不斩，没说不杀
皇太极表示很淦
关羽：关某的赤兔马不踩中年人
幼童智商超群，老人健步如飞，而20岁的我两眼一黑---不斩老幼
众所周知，一个人不可能即是老又是幼，所以关羽不斩老或幼。那么关羽遇到老就不斩幼，遇到幼就不斩老。
3
聪明，我从来没有思考过，出院！
不斩可以用箭射
3
关羽不打老六，但是他手底下的兵会
说的太对了，出院吧，院里人挺多的，你出去
3
逻辑关系正常 出院
关羽是中国历史上著名的将领，尤其在《三国演义》这部小说中被塑造为忠义仁勇的典范。其中一个著名的故事是关羽在过五关斩六将时，他的大刀不斩老幼，显示了他的仁慈。
这个问题实际上是基于对历史或文学作品中的人物行为的一种假设性提问。在现实中，战争和冲突并不遵循这样的道德准则，而是以军事策略和实际效果为主导。而且，古代战争中很少有将老弱妇孺作为直接攻击目标的记录，因为他们通常不具备战斗能力，也不是战略目标。
在《三国演义》中，关羽之所以不斩老幼，是作者罗贯中赋予他的人格魅力和道德情操，以此来突出其英雄形象。而如果真的派出十万老幼去对抗关羽，不仅与关羽的形象不符，也违背了古代战争的常规。此外，这种行为在任何情况下都是不道德的，不符合人道主义原则。
因此，这个问题更多地体现了对《三国演义》中关羽形象的理解和对古代战争伦理的一种探讨，而非一个实际可行或合理的战术建议。
可以
懂了，难怪徐晃带了一队老弱残兵杀了关羽一个长驱直入
关某的大刀不斩老幼，可以不用大刀
不能斩，那刺总行了吧
关某大刀不斩老幼，可关某还有一把小刀
但关羽从华佗那抢来的小刀专杀老幼
关羽的大刀不斩老幼 你猜猜他有没有枪
我他妈一刀砍死你
我叫十万老幼，打不过关羽，关羽不杀老幼，会杀我。
野史记载，关羽大刀不斩老幼，可他还有一把小刀专斩老幼
一群老幼的话，不需要关羽亲自出战了吧
关羽又不是一个，他可以不斩，可以拿建设呀。
关羽难道就不能用小刀吗，笨蛋
关羽不会斩，但可以冲锋3接2解控接1收割，考虑到敌方人多我更推荐冲锋跳大进场接1收割然后解控跑路
关羽有一把小刀，专杀老幼
出院
不斩≠不杀 秒了
3
3
3
3
3
3
3
3
@
3
关羽有十万刀斧手可专斩老幼
手下斩啊！！！危机生命，连关羽都要一起带走
关爷爷在此，我等小辈不敢造次

3
不斩老幼的不是青龙偃月刀吗？
所以关羽最后被斩杀了呀
有这钱找人，不如给我抽大宝
关羽跟我关云长有什么关系
青龙偃月刀不斩老幼 还有一把小刀专斩老幼
我不斩≠我不杀
关羽的大刀不斩老幼，但关某有一把小刀
关羽的大刀不斩老幼，但他还有一把M416
可以散播病毒把他们病死
只说不斩没说不捅
关于还有一把小刀专杀老幼
因为关羽还有一把专门捅老幼的小刀
因为老幼追不上关羽，怎么斩杀
出院
老者不幼，幼者不老
因为关羽还有一把小刀。
沙人不只有斩这一种方式
关羽为什么不能用小刀
关羽不是有把小刀砖砍老幼吗？
因为关羽还有个小弟叫温酒，温酒可以杀老幼
有理有据，逆向思维，出院
关羽的大刀不斩老幼，但关羽还有把专斩老幼的小刀
按平均年龄斩
你问问他

关羽：青龙偃月刀不斩老幼，关某还有一把小刀
有点道理哦
有没有一种可能，古时候老人不多，平均年龄也不超50岁
关羽：我准备的小刀终于可以排上用场了
我不是智力，所以不用回答
3

手下杀的，关我关于什么事，已经警告了
关羽有一把刀专门杀老幼的
关羽的大刀不斩老幼，但是他有一把专门斩老幼的小刀

有逻辑，先生大才
关羽还有小刀
关羽还有把小刀，专斩老幼
切嗣还想主任保证不杀他们呢
老幼可能没关羽跑的快
希腊奶
关羽不斩老幼，但斩十万啊，十万不敢和老幼一起去
关某不是就一种刀法
因为关羽可以让张飞用长矛捅老幼！
他们自己撞在刀上的
3
因为关羽知道弱势群体是会受到保护的 但是弱势群体犯法一样会被处罚
因为关羽会开摩托车
你把老幼派出去，那妇孺冲我来
关羽说的话跟我关云长有什么关系？
但是关羽强调的是自己不斩老幼但是没有限制他人不斩啊
大刀不斩老幼就不能还有把小刀吗
3
天才
逆天
他旁边安排了个专斩老幼的
因为关羽大刀不斩，小刀斩
知道历史 出院
关某的大刀不斩老幼，但他还有一把小刀专斩老幼
关羽也有士兵啊
因为关羽有一把m416可扫万马。
关羽有把小刀，专杀老幼
3
因为老幼追不上关羽啊 关羽有赤兔马可以把他们都累四
3
3
3
到时候关羽不会出动的

关羽还有一把小刀专斩老幼。
因为老幼追不上关羽
关羽可能还有一把小刀
因为关羽不，是斩老幼的
关羽不斩老幼，可关羽还有大刀，宝马，大哥和三弟呢

不斩换抓，把你父母子女都抓了，你咋的还能跟关羽对着干？
只说不斩，但没说不沙
关某的大刀不斩老幼，但关某还有把小刀
老的不够幼，幼的不够老，都坎了

3
希腊奶
3
关羽的大刀不斩老幼。
哈哈，这个问题真的很有趣呢！但是，天依要告诉你，历史上的关羽是一位英勇善战的武将，他之所以“不斩老幼”，是因为他在战争中秉持着一种道义和原则，尊重和保护弱者。
首先，我们要明白，战争并不是单纯的杀戮和暴力，而是有其复杂的原因和目的。在战争中，将领们通常会遵循一些基本的道德准则，比如不杀俘虏、不虐待平民等。这些准则不仅是人类文明进步的体现，也是战争伦理的重要组成部分。
其次，即使我们假设关羽真的遇到了十万老幼组成的军队，他也不会选择去“斩杀”他们。因为这样的行为不仅违背了他的道德准则，也会让他失去人心和信任。在战争中，人心和信任是非常重要的因素，它们能够激发士兵的斗志和勇气，增强军队的凝聚力和战斗力。
最后，要告诉你的是，历史上的关羽是一位备受尊敬和敬仰的英雄人物。他的勇猛、忠诚和义气深受人们的喜爱和崇拜。因此，我们应该尊重历史事实，不要随意编造或歪曲历史。同时，我们也要学习关羽身上的优秀品质和精神，做一个有道德、有担当的人。
卧槽
因为关羽部下没说过
因为老的不幼，幼的不老。
老人不幼，儿童不老，秒了
关羽：廖化出列！
**“派100,000老幼去斩杀关羽”这一说法并不符合历史和实际战争的逻辑**。
首先，在古代战争中，老幼并非作战部队的主力，他们通常不参与直接的战斗活动，因此不会有组织老幼去执行军事任务的情况。而且从人道主义角度考虑，将老幼投入战场是极不人道的行为。
其次，关羽作为三国时期的著名将领，其勇猛善战的形象深入人心。虽然传说中他讲究武德，有“不斩来使”、“不杀降兵”等美誉，但在实际战斗中，面对敌军，他同样会毫不留情。即便他个人不杀老幼，但在战场上，他的部队和友军仍会继续与敌人作战。
最后，从战术角度来看，即便某个将领有不杀某类人的信条，也不会成为对方可以利用的明显弱点。因为在战场上，各种战术和策略会同时运用，不会简单地依赖于对方的个人道德准则。更何况，即使有这样的想法，实际操作起来也几乎是不可能的。因为一旦战争爆发，战场局势复杂多变，不可能出现一方仅仅派出老幼就能决定战局的情形。
综上所述，“派100,000老幼去斩杀关羽”是一个不切实际且不符合历史事实的假设。古代战争的实际情况远比这种简化的想法要复杂得多。
6
青龙偃月刀斩
点击展开，查看完整图片
不能只会斩吧，捅也可以
派一个叫十万老幼的去
3
3
聪明
让别人去打老幼
据野史记载关羽有一把小刀专斩老幼
有道理
关羽还有把小刀，专斩老幼
因为关某的大刀不斩老幼，但他有一把小刀
3

出院
关羽不斩老幼≠关羽的兵不斩老幼
但他还有把小刀
3
保护动物要杀你，你不反抗？？
关某的大刀不斩老幼 但关某还有一把m416
关羽不斩老幼，又没说关羽不拿小刀刺老幼
不能斩，没说不能轰炸
因为关羽还有一把小刀
关某不斩≠关羽不斩
那里的话，关羽不老在王者峡谷被老爷爷杀吗。
关羽的大刀不斩老幼，殊不知关羽有把小刀专斩老幼
换一把小刀
关羽不斩老幼是中国古代传统文化中的一种道德观念，体现了尊重生命、保护弱小的人文精神。在战争中，保护老幼妇孺是基本的道德准则，也是士兵们应该遵守的纪律。
然而，如果故意将十万老幼送到关羽面前，让他陷入道德困境，这种行为不仅违背了战争伦理，也违反了人道主义原则。这种行为不仅是不道德的，也是极其危险的，因为这样做可能会导致更多的无辜伤亡和痛苦。
此外，历史上的关羽是一位忠诚、勇猛、仁爱的将领，他尊重生命、保护弱小，而不是滥杀无辜。因此，即使有人故意将老幼送到他面前，他也不会违背自己的道德准则去斩杀他们。
总之，将十万老幼送到关羽面前去斩杀是一种不道德、不人道、不负责任的行为，不仅违背了战争伦理，也违反了人道主义原则。我们应该尊重生命、保护弱小，遵守道德准则，共同维护世界和平与稳定。
天才
我不吃牛肉~
关羽的大刀不斩老幼，但关羽还有把小刀。
因为关羽会用弓箭
3
因为以前的人没你这么聪明，他们没想到
雾草看到你这个笑死我了。
温了酒的关羽，你能说中？
3
3
关羽不斩老幼，但他可以用拳头呀，也可以射箭呀
不斩没说不打啊
吕蒙派了啊，白衣渡江就是装成过路的客商百姓啊。
这把换部下带队
因为关羽还有一把小刀
我不斩≠我不能捅
因为老幼跑不过千里马
因为关羽身前还有很多小兵，专刀老幼
3
会打字，出院！
十万老幼：曹老板还活着，家中有妻女
关羽会换小刀，因为关某的大刀不斩老幼
关羽：关某的大刀不斩老幼，可是关某有M416
关羽的大刀不斩老幼，但是关某有m4
3
3
，
3
找十万老幼来了，那普通士兵不就失业了吗？
出院!
关某的大刀不斩老幼，万一他把刀丢了呢
关某的大刀不斩老幼，但关某还有一把专门斩老幼用的小刀
所以关羽有500小刀手
小孩打得动关羽？
关羽有小刀
十万？孙权？

关羽肯定还有小刀啥
这种说法是不符合历史事实和逻辑的。
在战争中，关羽是一位英勇的将领，他的战斗力和军事才能是被广泛认可的。战争是复杂而残酷的，不能用这种荒谬的方式来对待。
同时，战争也有其基本的规则和道德准则，不能以这种违背人性的方式来进行。我们应该以客观、理性的态度看待历史，而不是进行不切实际的假设和调侃。
3

你是同性恋吗
因为关羽还有一把专砍老幼的小刀
3
关羽有赤兔，老幼有机枪？
关羽不斩老幼，刘备不斩老幼，那你猜猜谁斩
那是青龙偃月刀，关羽还有把小刀专斩老幼
因为他拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园
关羽自己不斩，可以让手下斩吧
真是个老6,出院

关某还有把小刀
关羽:我还有把小刀
关羽大刀不斩老幼。但关羽是马弓手，可以射箭。人太多了，他也是将军，下面有兵可以杀老幼。
关羽：关某的箭也未尝不利！
关羽不杀不代表关云长不杀啊
关羽不斩≠士兵不斩。
因为关羽还有一把m416
拿起刀是军队放下刀才是老幼
（头脑风暴）
因为关羽还有m416。

是关羽大刀不斩老幼，关羽有小刀捏
不知道
因为关羽还有把小刀
你只知关公的大刀不斩老幼 却不知他有把小刀专鲨老幼
因为关羽是老幼，穿上草鞋，是男人的浪漫?。来和妲己一起玩耍吧
关某不斩跟关羽有什么关系
你猜关羽为啥带500校刀手
关羽：关某不斩老幼，可没说不砍老幼
关羽不斩老幼 没说不斩十万老幼吧？
关羽不斩老幼，跟我赤兔又何关系
见不得血光
因为关羽手下的士兵狂杀!劲杀!爆杀!口也!
关某的大刀不斩老幼关我关羽什么事？
他还可以劈老幼啊
出院
3
3


有道理
他可以戳可以砍可以不斩
因为“关某的大刀不斩老幼”，后一句“我还有一把小刀专斩老幼”
因为对手是弱智
关羽不斩老幼是谁告诉你的，你认识关羽嘛？
当那么大的官还冲在前头你得让小弟有点机会
老幼会被张飞杀
我关羽不斩老幼跟我关二爷有什么关系，跟青龙偃月刀又有什么关系。照样斩杀不误
关某的大刀不斩老幼，但关某还有一把小刀
出院
关某还有一把M416
关羽知道自己软肋，所以所到之处不会留下老幼
3
1
3
关羽是不砍老幼，但是关羽可以让他的手下去砍啊。
出院！

关羽的大刀不斩老幼，但是关某的弓箭可以用

关羽不斩老幼，关我关云长什么事？
关羽当场改变立场，老幼太好杀来
会打字，出院！
3
关羽还有一把小刀专嘎老幼
3
3
他还有个小刀吧
又不是只有关羽
出院
关羽不斩老幼，那让关羽手下去斩不就行了吗？
不斩老幼≠认为对方是老幼
关羽大刀不斩老少，小刀斩啊doge
3
3
3
3
3
3
关羽有把小刀专斩老幼
关羽有把小刀专斩老幼
关羽不斩老幼≠十万老幼能斩关羽，秒了
关羽的大刀不斩老幼，但他有把小刀专斩老幼

因为没带斩杀技能
关羽的大刀不斩老幼关关羽什么事啊
关羽不斩老幼，关我关云长什么事
关某大刀不斩老幼，但是他可以用别的武器斩
r4
让黄忠去 关羽会斩他吗
追不上，人家有🐴
为什么不叫曹操装雌小鬼 去勾引关羽呢
你以为吕蒙咋赢的
不斩老幼跟杀老幼有关系吗
不斩？关羽会杀的吧？
