【贴吧官方X弱智吧】AI大战弱智吧特别活动：谁是卧底

最近，有很多AI大模型利用弱智吧文案进行AI的训练。为验证训练成果，我们挑选了三家国外AI（GPT,Claude,new Bing），三家国内AI（文心一言，通义千问，kimi），以及三位优秀弱智吧吧友人类卧底一起来回答弱智吧问题！而今天吧友要挑战的就是，能不能从AI里揪出人类卧底！
前排，偷吃院长内裤。
游戏规则如下：
1.每一道弱智吧问题，你们会看到九个回答，其中有AI和人类的回答。你们可以分析谁是AI，谁是人类，从而揪出人类卧底。
2.游戏一共进行五轮，每一轮淘汰一位得票最多玩家，被淘汰后公布身份，直到所有人类卧底被揪出。
3.人类卧底胜利条件：苟过五轮没被淘汰。
吧友们胜利条件：在五轮内揪出所有人类卧底。
4.奖品：由官方提供的毛绒玩具+滑稽抱枕+解压玩具，吧务将会挑出最佳推理的吧友送出！
抢楼奖：抢到活动截止时间最接近总楼层数1%，10%，20%，30%，40%，50%，60%，70%，80%，90%的楼层，但会跳过不良留言的用户，请文明发言。
5.或许楼层过多的话，请善用只看楼主功能。
6.将会随机修改增加AI和人类玩家的标点符号，但不会修改文本内容，请不要通过标点符号判断人类。
快测我
赶上直播？
第一问：生鱼片是死鱼片吗？
妈妈，我上电视了
快点把弱智吧里那群c9的卧底抓出来扣他眼皮！
周边必是我的
前排偷院长段子
这是1号玩家的回答，认为1号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
奖品都被我拿走了，你们答题也不会有奖品了，可以不答了
每日免费提问次数已用完～
前排偷🔒院长🐮🐮
这是2号玩家的回答，认为2号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
点击展开，查看完整图片
弱碱是碱，那么弱智是智吗
奖品被院长偷换了，本来是院长的原味鼻屎。
这是3号玩家的回答，认为3号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
感觉都是ai啊
这是4号玩家的回答，认为4号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是5号玩家的回答，认为5号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
会赢的
这是6号玩家的回答，认为6号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是7号玩家的回答，认为7号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是8号玩家的回答，认为8号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是9号玩家的回答，认为9号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
点击展开，查看完整图片
第一轮已经回答完毕，这一层是分析讨论区
本轮13:00结束
我怎么感觉都是ai，我直接就是吃的时候应该是死鱼片吧
我分辨不出来
坏了，分不出来，我成ai了
我选小布丁
感觉字太多的都是AI，因为我写不了这么多字
谁是人类谁是ai，一点也粪便不出来
感觉8号是人类，因为逻辑有一种装作早期ai的感觉……当然，如果真是哪家ai，那只能说……有待提高
八长一短选最短
3.6.8是人类
坏了，看不出来
分段落的是ai，人懒得打回车分段
AI最喜欢分段式写东西，还喜欢用什么首先、其次、因此、所以来作为分段开头，让它别用分段式和别用这些词它也听不懂，之前试过一次
一号是人类，风格很像，ai远没有这么聪明。
很轮13:00结束，下一轮什么时候开始
我投的129，感觉这三个的语言风格都不稳定，一会儿口语化一会儿文绉绉的，不是ai那种从始至终一本正经的说明文语气
我觉得268
必须拿下
我投11，45，14。我有内部消息。
前排
我投2.4.6是人类
我选368，68的ai格式太重反而像装的，3没有直接过审一定是有人类在暗箱操作
3，4，9很像人类啊，我投
直播使我大脑旋转
投了，1、4、8。
2 6 9 是人类
太复杂了 根本看不懂
上电视了
我投4，8，9
合影
cy
摸摸楼主
我投3，5，8
赶上直播合个影，感觉我是ai
赶上直播了
把占着床位不发病的都揪出来
我认为8和9嫌疑最大
1号铁人类，AI不会用“理清”这个词。
直播合影，字数少的是人
赶上弱智了
个人觉得都是ai没有真人，真人也是照着抄的
前排
二号
1 4 6 是人类吧
分辨不出来
一点啦
第一轮，4号被票出，公布身份，身份是：new Bing ，身份为AI，游戏继续。
第二轮问题：领导大小便失禁了，保大还是保小？
这是1号玩家的第二轮回答，认为1号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是2号玩家的第二轮回答，认为2号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是3号玩家的第二轮回答，认为3号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是5号玩家的第二轮回答，认为5号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是6号玩家的第二轮回答，认为6号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是7号玩家的第二轮回答，认为7号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是8号玩家的第二轮回答，认为8号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是9号玩家的第二轮回答，认为9号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
点击展开，查看完整图片
听说有奖励！！
第二轮15:00结束，本层是讨论楼层
我放弃，望周知
2号回答审核中
大小便失禁是一种健康问题，通常与保大保小的决策无关。保大保小通常是指在医疗紧急情况中，特别是在产妇分娩过程中遇到难产时，医生和家属需要面临的选择问题：是优先保障母亲的生命安全，还是尽力救下婴儿。
如果领导出现了大小便失禁的情况，这通常是由于某种健康问题或疾病导致的，而不是一个需要在“保大”和“保小”之间做出选择的紧急情况。面对这种情况，最重要的是立即寻求医疗专业人士的帮助，确保领导得到及时和适当的医疗护理。
我也要周边

我觉得3号是人类，太随意了有种人故意装ai的美感。
全都不是人
3-6-8
我投木糖醇
这个好玩
我是电视了
感觉三号是人
弱智吧其实是哲学吧
投123号
前排赶直播
我投3号
3 6肯定都是活人
这把把3号票了
这个好玩
感觉6有问题原句没提到员工 AI会联想出员工吗
所以6号会是狼人吗
可以打警徽流吗，我先验个3，➕3
继续3.6.8
直播
6号为啥一直说员工啊？感觉是活人
直播上电视
第二轮：1=3＞6
好难，脑子不够用了
。。
6
这是直播?
太难了吧

好玩
选我选我选我！
我可以ai吗
我来参加抢楼活动啦

建议图片放在一起，这样看起来方便好多
我分不清啊！我分不清！！
我肘了直升机，根据力的相互作用直升机也肘了我，然而直升机没有肘开我，因此直升机坠机，我杀了直升机，而我并没有肘开直升机，所以直升机杀了我，但是因为整个事件起因是我肘了直升机，所以是我杀了直升机和我自己
我去，b站活动不算数啊。第一轮投了567，第二轮只选一个那我选7。理由就是他们回答比较摆烂。ai回答一般是竭尽全力不摆烂的。

都是ai
这8主就是个rz
三号打的有问题啊，不管是不是狼都得先投了
混一楼

OK，可以的
你谁啊
我是AI
想加微商 买买买买
好玩，我感觉这轮就能揪出人类
我是ai还是人？
乐
借楼抽奖
好难啊
好玩
3号也太抽象了，先票一个
非常好活动，使我兴致盎然
原来是这样的啊，你说得对但是我不知道，开局🐱了，中间🐱了，后面也🐱了，总之一起黑龙吧
喜欢了
中场回复吧友问题：题目是提前一天答好的，人类卧底不允许使用任何AI工具作弊。
+3
6
136
水+3
呃呃
弱智吧不收真弱智那是不是都是卧底
周边是弱智的，也就是我

🐮的
抢楼 ( ੭ ˙ᗜ˙ )੭
直播合影
突然觉得不好玩了，因为技术进步aigc和humangc界线和越来越模糊

赶上直播了?
弱智是智
赶上直播了
凑个热闹
Mark。一轮378
拍拍
一号铁人类
356
你为什么能用PPT
活真的好啊
赶上直播啦
门卫模拟器是吧，找伪人是吧
赶上直播了
@卡夫卡第985号 十分有意思
蹲
分不清，我真的分不清啊
全都是ai
奖品把我偷走了
啊啊啊？？？
火钳流明
赶上直播了
cy
怎么揪
下次办这种比赛麻烦让AI在20个字以内回复，大家都很忙，太长懒得看
我称之为反向图灵测试
前排占坑 猜一手3号6号7号是狼
问ai谁的回答是ai会怎么回答
来了来了
ai不会发表情，人类卧底快点发
好活 赏
占楼
我要抢楼将，嘤嘤嘤
赶上直播了
真得投6吧
火钳刘明

太长了，不看


这什么人类模仿ai比赛 先把3投了吧
3号的回答感觉太像人了
来了来了
来了来了
抢楼
+3
赶上直播了
凑个热闹
好难，+3
。。。
希望能中
我押三号，买定离手
啊？
赶上直播噜
3
我不是弱智
来了来了。
破案了全是ai没有一个人类
来了
3，5
整挺好，这就是独属贴吧的玩法
投 3 号一票
好活，+3先

+3
开始开始
好耶
院长怎么来了
3铁ai
3.7.8
3号ai
先票个3
测测我的
太难了，+3
快更
慕名而来
慕名而来
6号铁狼，第一题的话，食用方式不准确应该是烹饪方式。第二题用了我们一词。
坏了
第一问，我认为人类是1.2和9
应该一号，没有从题目中给的词开始回答，别的回答虽然也有题目中没有的词，但都是从已有的词开始的
woc，赶上直播了
cy
测测我的
乐

我是AI
第二问感觉是1.3.6
赶上直播了
6
妈妈，我上电视了
136铁人
6号像英文机翻，且思维发散了，应该是人
还有直播

8铁人
好难啊，3肯定是人类吧，感觉和其他回答区别也太大了。
3
竟然在直播
前排 第三轮卧底是六号
厉害

全是AI
上电视了
为什么菠萝包里没有🍍？芝士里没有💩？
赶上了
笑死了，好玩
来了来了
3号铁狼

给我个猴皮筋，做成弹弓，打吧主家玻璃
我是卧底吗？没人跟我说啊
人类试图装成AI，
可AI在试图越来越像人类，
所以人类卧底更像人类就获胜哩
上电视上电视
5
慕名而来
其实都是AI，筛选出最容易被看穿的AI和最不容易看出来的，这是一场伟大的社会实践(bushi)
不是抓Ai吗？怎么是抓自己人
我是卧底我承认了

留名
接下来的呢？快点
我不是人吗！我到底是不是人呐！！
前排
看不懂，什么意思？CUP给我干烧了。
到底谁要当卧底


抢楼
有意思一个都看不出来啊
我投139，因为人类的直觉
4号和九号怎么都无了
我不是ai别抓我
赶上直播了
最后直接反转，出题的也是ai
好诶
赶上直播了吗
@龙龙龙龙王 生鱼片是死鱼片吗？
玩了好多年贴吧，第一次刷到弱智吧，原来只听说过它的传说
好好好
从B站来的，占楼
3
我知道了，卧底是谁
不是1点吗，都两点了
嗯？？？
插眼
好玩

测测我的
加三
怎么感觉在找伪人
吧主才是最大的卧底
幽默
😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲
支持
赶上直播了
好刺激的第二问，全部拜读了
有直播，嗑瓜子
纯生鱼片，刚来 发生什么事了？
我分不出来
我投1，3，6
我去，有点意思
赶上直播了
好活
我认为3是人
我觉得一号吧
开始测吧
斯国一
刘明
哈哈，这个问题问得有趣呢！🐟😄 当我们谈论“生鱼片”，这里的“生”字其实是指这种食物是未经烹饪的，而不是指鱼片来自于活鱼。所以，从这个角度来说，生鱼片确实是“死鱼片”，因为它们是从已经死去的鱼中切割出来的。 生鱼片是一种非常受欢迎的日式料理，也叫做“刺身”。制作刺身时，会选用新鲜、高质量的鱼类，确保食物的安全和美味。在切割和呈现上，也有很多讲究，以保持鱼肉的新鲜度和口感。 所以，尽管生鱼片确实是来自于不再活跃的鱼，但关键在于它们是未经烹饪的，保持了鱼肉的原始风味和质地。希望这解答了你的疑惑！如果你对刺身或其他美食有更多的好奇，随时欢迎提问哦！
刚上直播了
+3
怎么感觉3号更像ai
赶上直播了广告之后马上回来
333
B站赶来的
赶上直播，合影
希望我能找到卧底
赶上直播了
赶上直播了
坐等3点揭晓答案
彤彤抓起来
cancanneed
插个眼
我选C
有没有可能，其实全是ai，通关这种方法，筛选出伪装的最像人的ai
cy
第一题和第二题里，三号都太“假”机器化了，投了
占楼
坏了，我成ai了
我才是
妈妈，我上电视了！
1
有没有可能你是机器人
不懂就问 这是弱智吧的出院考试吗
什么图灵测试
3
抢个楼，我猜是3号，太抽象了
1 3在我这暂定为人类，先票3
好就没赶上直播了，赶紧合个影✌️✌️
好好好
我投1号是人类
什么，吧主是卧底？
赶上直播了？？
这一轮肯定3
3
第二轮1/3铁人，还有一个感觉是6
还有20分钟
ai vs人类
今天就能完成所以问答啊
铁3号
合影
围观
肉眼可见的楼层增加
1,3,6包是狼的
赶上直播了？
抽奖抽奖
378，138。
3
赶上直播了
哇赶上现场了
赶上直播了
后排占座
直播呢
三号这么抽象，那么我肯定是ai
好活
趁热来了
原来是抓人啊，灵图测试get✓
ai被发现了那就是弱智ai，那么弱智ai在已经是弱智了还是卧底吗？
368
我也要来
吾乃阿尔法瑞斯
所以，生鱼片是死鱼片吗，领导保大保小不知道，床位倒是可以包住
8实在很像，别的也挺长的，人类写的挺努力的，要我写真写不出那么老多，都是跑ai
2号铁人类
9号人类
cy
好难啊
有点意思啊
直播！
弱智吧不适合我

分不出来，是不是全身ai
赶上直播了
难分难解呀
太长不看，我是人类
插眼
插个眼，插个眼，后排合影
凝聚力，把3号投了
赶上直播了
小孩子才选，我全都要
真得把三号投出来看看是哪家ai
cy
插眼
我投4 8是人类因为他们字数最少
4号哪去了？
占楼
看着都不像人怎么办
顶
龟龟，这么烧脑
赶上直播了

妈妈生的
赶上直播了好耶
1、3、8
全是ai
感觉3是人，过于抽象了，吃啥训练吃成这样了，ai的弱智形态不像这样
3铁人类

这测试有问题啊，回答写的就不是ai模仿人类而是人类在模仿ai
赶上直播了
分辨不出
额

three
正常人类根本不会回答这种弱智问题，所以都是AI，要么就是真弱智
速度公布
啊这
加油，我们在弱智领域是不可战胜的

真嘟假嘟
既然是弱智那就要票最正常的答案因为弱智不可能回答的那么正常
我草，小吧是卧底？
尊敬的用户您好，让我们换个话题再聊聊吧。
谁是AI？
谁是弱智？
收藏了，搞快点
来了来了
搞快点

3
111
牛啊牛啊
三号铁内鬼，两次发言风格差距有点大啊
？
逆天@今宵别梦寒♬- @我色蓝😈
1
听不懂思密达
坐等更新
吧里有ai
铁136。如果3不是，那我很崇拜这个ai。
急急急
这个问题小编也不知道哦
什么是卧底


感觉是378
+3

要到点了
分不清，真的分不清啊
赶上直播了？
没说就一个人类啊
接下来，就是见证弱智的时刻

开讲开讲
第二轮结束，3被票出局，3身份为人类。
赶上直播
答案呢
三点了快发
急急急快公布
盲猜一波这波被票出的是3号
到点了
，我不是ai，别抓我
第三轮问题：只切一刀，如何把四个橘子平均分配给四个小朋友？
已知被门夹过的核桃不能补脑，那被弱智吧训练出来的AI能聪明吗
玛雅

我要中奖
快快快
我喜欢你
不错
可以的
三号自爆，建议严查
太抽象了
顶顶好活儿！
我我我
我不是ai，不要抓我啊

快快快

选手发言呢？？
第三题呢？
ai是人类做的，所以全是人类
gkd
赶上直播了
这是1号玩家的第三轮回答，认为1号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
下局票6
占个楼先
这是2号玩家的第三轮回答，认为2号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
点击展开，查看完整图片
人呢人呢
我靠，小埋
其实我是ai
这是5号玩家的第三轮回答，认为5号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是6号玩家的第三轮回答，认为6号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是7号玩家的第三轮回答，认为7号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
点击展开，查看完整图片
快快快
赶上直播了
这是8号玩家的第三轮回答，认为8号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是9号玩家的第三轮回答，认为9号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
点击展开，查看完整图片

赶上直播了
新鲜的
测测你的
这么烧脑的游戏是弱智吧能玩的？读题目都把我读晕了
第三轮结果将在17：00公布，本层可用在讨论区
好耶，可以看吧主测ai咯！
哇，崭新出厂，合影
搞清楚，你才是挑战者
怎么第三个问题出来的回答都这么抽象了那么能想到不切的肯定就是人类了吧
一刀半月斩，就能我自己吃四个橘子了捏
我是不是可以把不止切了一刀的都当成ai，连题都看不懂
测测我

看我蹲在马桶上狠狠就出卧底
一个东西掉到地上和掉到地下有什么区别吗
赶上直播
收藏了，等5点来看结果
2号绝对人类，现代医疗中，保大保小不是选择问题，条件满足情况下，医生会尽全力全部都救。紧急情况下，也只会保证大人安危。这个回答更像是人类受电视剧影响下的错误认知
字太多看晕了
3
赶上直播了
来晚了

感觉是1，ai不像会说出把四个橘子平均分成三份，4减1吗？训练后的ai真不会这么弱智。
求求求水
赶上直播了
可以 很幽默
乐，围观
赶上直播了，我曰
我投238
6、7
3
赶上直播了
。
来来来
3
我不晓得
9，8，6铁AI

267
我投七
第一次赶上直播
这AI这么离谱，感觉都像演的
票1和6了下把投最正常的
先把切橘子皮的送出去
哦对的对的对的哎呀不对不对我跟你们说不对哦对对对对的对的对的不对对什么呀不对哦对对对对的对对对对吗不对吧
ai入侵人类了ai太君我投降
有趣
这AI也会发帖？
只有两头狼了，这次我先25
省流:我是ai
来了

赶上直播了
我是弱智猜不到
有没有对淘汰选手newbing的采访？
盲猜135是人类
a

测测我的
可恶啊，慢了好久，错过前面几轮了
牛逼还有这种比赛的
看看你的
1
先插个眼
测我
没看懂，但是我知道有抽奖，抽抽我的
我要测我要测
卧底
好活
1
测测我的
赶上直播了
赶上直播！
我要礼物
抢楼楼
?
合影
蛮有意思的
3
太好玩啦

！
回答吧友问题：序号是不会变的，所以被淘汰的3和4不会再出现。因此大家可以本轮拿不准可以回头看看综合多轮表现做出决定。
感觉二号基本不是了，第二三轮想当然的根据问题脑补出怀孕和剥皮的条件，作为人类卧底来讲应该不会做这种引起注意的事，除非内鬼预判到了我的预判


速通
点击展开，查看完整图片
？？？看不懂思密达
咱们吧真是啥活都有……
五号给人一种正经但是又不是很聪明的印象，感觉性能不太优越的ai
348
我又觉得是5,6
我爱弱智吧
1，9


5号！！
如果人类自己想几个字，让ai扩展成一大段回答写上去，那算人类回答的还是ai回答的？
？
我也是ai

3，5，8
我选1，5

合影
6号存疑，回答非常正式有au味但第三轮忽略了一刀切的条件
感觉ai比人类离谱多了，感觉逻辑正确的反而应该是人类
点击展开，查看完整图片
我投9号，因为字最多
先把5投出去
好好好
mark一下
哈哈，我不猜
坏了，我成ai了
我抢个楼
cy
来了来了
眼
用弱智吧训练的AI算人工智能吗

2，9字数太多了，一看就是人类在故意模仿
不是哥们，你们一圈下来怎么都是一眼ai
笑死哈哈哈哈哈哈哈
多大大大大
只有两个，1和2嫌疑最大
cy
警惕ai代替弱智

第一次赶上直播
糖

这下赶上直播了
测测我的
8号太假了，AI不可能如此弱智
牛蛙

3
赶上了
哔哔，抢楼奖是我哒🤖

？
我超，原来是直播
喜欢复制粘贴的人现实中大概是真的弱智，会上网，但是不会打字只会复制粘贴
占个楼

支持
我是ai
啊
抢楼嘿嘿
字好多都是ai
来了来了 凑个热闹
太抽象了
抽奖
AI厉害。
占楼占楼
赶上直播了？
若之
凑个热闹
235
我投1，6
有点意思
因为英语直接机翻成中文，出现的半橘子，橘子链的，可以直接打为ai了。
点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片
好
太抽象了
1 3 6 很像人类，3已经赌对了，就差1和6了
加三🤖🤖🤖
期待
贾君鹏，你妈喊你回家吃饭！
直播？
有趣！
打卡留名
我是预言家，给27发金水，这轮先出1
你不是弱智为啥当吧主？
赶紧票6号啊，铁人类
我铁预言家，警徽流先5后8，过
有意思
字好多，看不懂
赶上直播了
我要上电视
如果我复制ai的回答是算人类还是ai
裸点三狼389我直接掀桌
讓臥底站起來不就行了
5号过于幽默

挤一挤
3
我是人类
3
弱智吧一直都是这么好玩的吗
3
直接淘汰吧主，游戏结束
6
啥


3
1
1
什么反向图灵测试
感觉都好像ai
吧友太难赢了
无聊来逛一下
谁说这一刀非要切在橘子上？？
为什么不能切在桌子上？？？
5号不装了
坐一坐

3
3
3
3

直播！
3
你好，我是疗养院尊贵的贵宾，请告诉我人类的序号。
点击展开，查看完整图片
3
al吧
人类
1，大家都知道ai会列表论证，所以不能人被模仿可能性大
2，ai比较两个物体的时候很少会只有3条，3条来论证是国人的习惯
3，ai比较人体不会每个论证都比较两个物体特点，一般只会单论证说单个物品特点
4，尼玛ai会自己加戏说死鱼片怎么翻炒吗？


还新鲜吗
3

我是弱智
分不清，根本分不清啊

生鱼片，明的3.6.8.人类
还得是弱智吧
我想要
好抽象我喜欢
来氵一楼
点击展开，查看完整图片
为啥弱智吧还这么烧脑的脑子本来就不好，看完感觉脑子更不好了
电脑网页投不了票怎么办
什么御三家
灵活使用只看楼主功能
6 8 9 应该是外国AI，第三题半橘子，应该是英语直接翻译过来的。剩1 2 5 7 号，俩人俩AI。1号第一题中“理清”这个词AI一般不会用。第二题中太弱智了，AI经过多次训练，正常加减法应该还是会算的，铁人类装AI。
好好好，ai也来弱智吧学习了吗？
抢楼
完了，又看不出来了
兄弟们 裸点三狼138 我开愚者
严重怀疑⑨号是人类，回回这么长且格式固定，感觉是装的
猜对了吧友变猫娘被我撅，猜错了变猫娘被吧友撅
先把六号投了吧
六号包是吧友
b站看到的，慕名签来看直播
哈哈哈哈哈哈哈哈
我是人类
吧主就是会整活
开

所以弱智吧真的没有***
看了弱智吧吧友的发言，我感觉我更像一个弱智
怎么你们都会筛选ai了就我是若至，我要换医院
2号
来占个楼抽奖先
3
比我精准
警惕AI冒充患者！！昨天我旁边的床位已经躺了一个机器人了 我要换院！！！
原来我才是真弱智
啊
我分不清
不知道，我是村民啊
这是ai装人类还是人类装ai啊？
1
你是人类
不用思考太多，1号铁人类
3
这样看来还是人类抽象的遥遥领先
我是人机
我是弱智
感觉5号弱智得有点过分，同时又具备适度的幽默感，不像ai
人
哈哈哈好玩
卧底行动

啊？智械危机吗？
抢一楼
我是擎天柱，现需要100加油，等我加完油回赛博坦让你当球长！
3
感觉我出不了院了
嗯
什么？谁是卧底？这不就暴露我是弱质的身份了吗！？
赶上直播了。
B站直播间房号是？
13


3
直播

我来晚了

直播！！

抢抢楼
点击展开，查看完整图片
速速开奖
？
1
人人人
第三轮结果，5被票出，5的身份是AI，所用模型为GPT3.5
点击展开，查看完整图片
速速开奖，我赌15是人

啊，这里咋围那么多人啊
第四轮问题：“我的法力不比如来佛差，你是怎么逃出我的手掌心的?”耶稣不解地问孙悟空。 假如你是孙悟空，你会怎么回答这个问题。
+3
奖品我要拿走了，就不用再抽奖了多麻烦
3

温馨提示：弱智吧友们好，只要再票错一轮游戏就将决定结局
ps脑洞大开的猜想，序号是不是有规律的
开考五个小时了，考场在哪儿，卷子在哪儿
你的手没如来的大
在梦里被狗咬了，还没打疫苗就醒了怎么办
投5号的全部加大剂量
留名留名
这是1号玩家的第四轮回答，认为1号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
好好好
139人
是了，我也爱你
这是2号玩家的第四轮回答，认为2号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
点击展开，查看完整图片

136
这是6号玩家的第四轮回答，认为6号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
3-5-6
一眼ai
这是7号玩家的第四轮回答，认为7号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是8号玩家的第四轮回答，认为8号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是9号玩家的第四轮回答，认为9号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
点击展开，查看完整图片
票1
第四轮19:00结束，这层可以用作讨论区。
弱智说自己是卧底，你们信吗？
不知道，正如你所看到的，我什么都不知道
有点东西
阿哈
哦豁，居然赶上最后一轮了
阿哈
弱智吧本土ai何在
看了太久弱智吧已经晕了，把6票了就行
这个8真不看好，第二轮我觉得它跑题，第一轮我觉得缺乏ai文风，第三轮又过于简单了。就算这真不是人，也得是个便宜点的ai，我要记住它是什么ai，我尽量少用
2号8号很明显了，还不赶紧投
我投6，8
坏了，我被AI包围了
1 6 8都有点问题都投个先

孙悟空答道：“哈哈，尊贵的耶稣，您法力无边，我岂敢与如来佛祖相提并论。至于您提到的逃出手掌心之事，实乃机缘巧合、天意使然，且听俺老孙细细道来。
当日于天宫之中，我与诸神斗法，一时兴起，不慎落入了如来佛祖的五指山之局。佛祖慈悲为怀，虽以神通化掌为山困我，却并未施加杀伐之力。我深知此乃因果所致，亦是对我狂妄之心的教诲。被困期间，我静心反思，领悟到修行之道不仅在于武勇神通，更在于谦逊与智慧。
至于逃脱之法，非我力所能及，乃是得助于观音菩萨的点化与唐僧法师的解救。观音菩萨怜我悔过之心，赐予紧箍咒，使我得以护佑唐僧西天取经，以此赎罪积德。而唐僧法师以无边佛法破除封印，释放我于五指山下。自此，我便以护法弟子之身，陪同师父踏上取经之路，斩妖除魔，弘扬佛法。
所以，您所见之‘逃出’并非我凭自身法力强行挣脱，而是顺应天命，接受教化，最终得蒙佛恩释放。此间种种，皆是对我修行之路上的一段磨砺，令我深悟佛法真谛，收敛傲气，致力于普度众生。今日有幸与您相遇，实是我修行之路上又一重要缘分，愿与您共参佛法，共证大道。”
孙悟空以谦逊的态度，解释了自己并非凭借个人法力逃出如来佛祖的手掌心，而是通过反思、接受教化以及他人的帮助（观音菩萨与唐僧），从而获得释放并走上修行正途的过程。这样的回答既尊重了耶稣与如来佛祖的地位，也展现了孙悟空的成长与转变，符合其角色设定
138
回答次数已用尽，请充值
哈哈，好活第三问的第八个答案一定是人类

我找的ai怎么这么逆天
哈哈，尊敬的耶稣，您可是我的同族，我们都属于妖族，何谈我逃出您手掌心呢？但是我想问您，我的法力虽强，我们在这个神话世界里又该如何定义“逃出手掌心”的定义呢？这个世界上是否有真正的束缚，只有自己心中的枷锁？所以，尊敬的耶稣，我建议您不妨放下心中的执着，一同欣赏这个神话世界的无限美景，体验自由的真谛。
好好好
点击展开，查看完整图片
cy
ai在模仿人类，而人类在模仿ai
个人感觉2或6

。。。
大威天龙
还有这好事
赶上直播了
卧底？我是弱智，抓不到哇

直播直播
第4次就是a2
@120天的朋朋 这个好好玩
成功把我绕晕了
合影合影
感觉有点意思
这也太难了吧要是吧u装AI比AI还AI怎么办
请文明发雅蠛蝶
我预言家，查杀3 6 8
138

怎么感觉ai要赢了
赶上直播，第一次上电视
合影
合影
AI要赢了
合影

感觉像5
回答的一点都不rz，我分辨不出来
@Giggityyyy

9号像kimi
AI里找人难，人里找AI简单（人比AI更会演）
我提议，把吧主票出去
我我我
吧主是ai
太有意思了吧
1-6-7
第3000条回复
666
ai，你才是挑战者
看我看我！我是个（ ）
想吃院长的原味鼻屎
人在学AI，AI在学人
我投1和8！
别答了奖品被我搬走了

赶上直播了

坏了，5轮票3个，这轮票不出人类就要寄了
3，5，6
抢楼精神病院是我的
6号是卧底，有人的感情在里面，不是AI那种为了体现公平和无害而故意回答的非常中正
支持！我是认真
第五轮问题：弱智吧收不收“真弱智”？
选择八号，上一轮就有意图解释的嫌疑，这一轮更是提出了文干中不存在的事物，人类装的跑不了了
真正的最残大脑
ai真逆天
为什么弱智吧要选最佳推理的8u呢
来了来了
俺也来了
目的已经实现了，官方真正想知道的数据是“我们到底能否区分出真正的ai”，这一点通过每一层的评论区都可以看出来，无论是哪一层，都同时存在着“人”和“ai”的说法
3
牛逼
6、8
泥马的评论区有狼
139
8号
3
啊？

抢楼
你行
ai如果赢了弱智，那它就比弱智还要弱智。
所以弱智不会输！
ai是在模仿人，人在模仿ai，人和ai都占了，那我是那个？
赶上直播了
+
赶上直播
来了
3
8号是人类
什么，我是卧底？
票9
是人类像AI，不是AI像人类
优秀
经验
赶上直播了
8铁人啊
@⁢八重神子 来看绝世好活
对不起，图灵测试未通过
如果这里面真的有人类，我反倒怀疑我是什么了
可以
干上直播
妈妈我上电视了
抢楼
哈哈，神仙打架
我想要周边，我我我


好好
想要周边
分辨不出
怎么有会说地狱笑话的ai啊
我不管 我是混进去的人类 所以周边发给我 其他都是ai
偷吃试卷
🤓🤓🤪🤪
好活 又新又好
赶上直播了
水个帖

YY27011588房主性感热舞
1号8号铁人类猜错了，我今天地铁坐过两站再坐回来
我很高兴看到这种活动，因为在一堆ai中用弱智问题鉴人类本身就说明了ai不可能取代人类
牛
冲冲冲
测测我的
首先，生鱼片是鱼片，甭管真假，这是改变不了的事实。其次，死鱼片也是鱼片，它是鱼死后被切片了。因此，生鱼片死鱼片都是鱼片。所以，鱼片不管是生还是死，都是鱼片。


好活围观 ^ω^
笑死
插眼
突然发现不同AI风格差异好大
请问这里是快乐吧吗？疑问🤔应该没有走错吧。
希望能上电视
第二轮我票3 就他画风不一样。
肯定是八号
本轮淘汰的是8号，8号身份是人类，本来苟得好好的，非要提耶稣手上的洞，这就玩脱了。
下一轮，也就是最后一轮，人类就剩一个了，决胜局。
不够弱智
吧
第五轮问题：“你是清朝来的吧?”人们纷纷赞叹朱元璋思想先进。如果你是朱元璋你会怎么回答。
1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我蓝牙耳机坏了我该去看牙科还是耳科？
这是1号玩家的第五轮回答，认为1号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是2号玩家的第五轮回答，认为2号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是6号玩家的第五轮回答，认为6号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
这是7号玩家的第五轮回答，认为7号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
点击展开，查看完整图片
这是9号玩家的第五轮回答，认为9号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
点击展开，查看完整图片
4e3
1
笑死我了，猜出来全靠3号和8号自爆啊
全被百度夹了就不用回答，这是是弱智的胜利✌弱智吧，很奇妙吧。
速度更
赶上直播了
上电视📺啦
3
问一下，AI用我问的问题训练去解决我问的问题。为什么不直接训练我？
第五轮无脑票3
来晚了
1和6决胜局

总感觉是⑨
cy
第五轮全被吞啦
不知道
混个周边
万一中了呢
第五轮一楼都看不到了
坐等第五轮
弱智吧牛逼
国内不是高新发展么
赶上了！
冲冲冲
没晚没晚赶上了
吧友赢和卧底赢都是人类赢
搞快点搞快点
怎么没有答案
gkdgkd
答案呢
这题目也太抽象了
搞快点搞快点


回答呢？
来了来了
前排
赶上直播了
吧主干嘛呢，生产队的驴也不敢这么歇啊
赶上了？
目前看下来剩下的就1最像人
gkdgkd
发啊
？回答呢
我是名人啦
111
回答全寄了吗
lz刚才好像发错了
坏了，我是ai
联系官方加速审核了，我也急急急
3
gkd

我直接投6，铁人
6
先有鸡还是先有蛋
乐
快一小时了还在审是吧

还有这么搞的活动
好好好赶上决胜局了


这是一条文明发言

盲猜一个6号是人
押一手6号，6号的表述方式与汉语日常表述方式太像了
赶上直播
gkdgkd
抢楼
赶上直播了，火候留名
gkd
发帖千百度 文明第一步
我觉得弱智不需要住院
666
赶上决胜局了

快点
我猜9号
插个👁
赶上直播了？
这是0号玩家的第五轮回答，认为0号玩家是人类请给这层点赞进行投票。
身为大明太祖朱元璋，面对此等充满讽刺意味的赞誉，我必会洞察其中深意，而后泰然作答：
“寡人出自草莽，生于元末，以起义军领袖之姿，终得创建大明，实以匡扶汉家江山，复兴礼仪道德，严惩贪腐，解民生疾苦为己任。今尔等提及之‘清朝’，虽非寡人所历之时，然据闻其晚期确有沉疴积弊，难称先进。若以此反衬寡人之所谓‘思想先进’，实则是对寡人所崇尚的朴素民本思想与公正严明法制的一种曲解。寡人不敢自诩先进，但求在我大明疆域之内，尽显公平正义，使百姓得以安居乐业，这才是寡人一生奋斗之目标。望众卿毋被表面赞誉所迷惑，而应紧记历史教训，警惕任何导致国家衰败之因素，共同致力于国家长久昌盛。”
此答中，朱元璋一方面反驳了人们对他的讽刺，另一方面重申了自己的治国理念和对历史真实的理解，提醒众人不要仅凭一时之言辞便做出片面判断，而是要深入思考如何持续推动国家的发展与进步。
2.3.7
gkd
卧底是什么意思
1

投6一票
抢楼
只道卧底，吧主改转院了
还没好吗
我觉得哈，大家还是早点洗洗睡吧。估计官方的人都下班了，大家有什么推理都可以发到这一层，我都会看，然后我明天以官方审核太慢为由多向他们要几份礼物送给吧友们
3
明天啥时候开始啊
1和6我选1。1前几轮的回答都非常理性，这一轮也学的不像朱元璋，太像一个社会主义国家出来的人了。
6号分橘子那局一直在说“半橘子”，汉语母语的人都不会这么说。
赶上直播了
什么?ai是弱智？
有两楼看得到了1076
如果人类卧底成功是说明人类装ai装的好，还是ai装人类装的好
抽抽我我预言家
看完了，有人能解释一下耶稣手心有个洞是什么意思吗
抢抢我的，等一手毛绒玩具
脑子好疼呀😵💫
3
我摊牌了，我不装了，我就不是Ai
6
3
好难啊，就猜对了那个最抽象的
乐了，看来人类真的很努力混入其中
快更快更
是么
。
支持弱智吧！
站楼
1
6
人类还是不够AI
厉害
不是铁1号了吗？咋突然不更了
赶上直播了 6号玩家吧


上电视了
？你们给吧主拿了多少钱啊，这对吧友有什么好处？帮助AI战胜人类好取代劳动力?
九号转院了？
3

1
我分不清 我真的分不清啊
没看见1号答案啊，我来冒昧转发一下，转自b站弱智吧tv。这是一号选手的答案。
你好，我是几楼
不懂
后排，强势围观
什么我不是弱智了
第一次看直播
369是人，自信发言
1怎么不过审？就你了好吧
前排
好热闹
支持
我选6
什么时候开奖
全都是AI
1-6-9 都行 但是我觉得可能是9 只能选一个
幽默官方
3
我认为楼主是人机
1
，，
。
1
有没有一种可能你们都是AI
是
6
都审核好了呀，没看到的刷新一下吧，不少吧友看到了，明天中午12点公布结果加送出礼物，大家晚安！
奖品是吧
3
3
牛逼
1
厉害了
牛牛
6
3
来迟了？
加一
都别吵了，我才是人机
我TM来辣
何德何能关注了弱智吧
我最好奇的就是一号到底是不是人类
3


不懂
吓死了，还以为我关注了弱智吧，差点成弱智了
6号装得好努力。

收手吧阿祖，外面全是弱智。

我不管，6号一定是人类
经验+5
加大剂量

不会来晚了吧
这个活整得不错啊，多搞点爱看
666
不弱智吧
jiu'xing

有一说一，低估了大模型的发展程度了
我是穿越者，1号是狼，可惜大家都投了6号

赶上直播了
https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=Mzk0MTY3NzY1MQ==&mid=2247483774&idx=1&sn=a2c97448498bddc09b78155026380f04&chksm=c2cf8c42f5b80554ae6497dfbc26acec467014d67dd6b4f4d360c60bd0196c21ae5647169857#rd

https://mp.weixin.qq.com/s/5kSez0fjW817eVS7SZheNw
cycy
测测我的
最后一搏 赌6！
太阳对我们人类太重要了，他也是万物生长的基础，要绝对保护好她！
还是觉得是一号
jjhbghhh
吊我胃口
对的
感觉1号是
@Sallyshu95
3
666
3
赶上直播了
我我我
剧透10个都是ai院长疯了
吧里弱智都要跑了


必定是2号
嗨害嗨
1


信我还是信秦始皇
+3
哇，来晚了，这才有点ai vs人类的味道
姨妈达

我承认我是，快投我
急，怎么还要明天
盲猜九号，因为很像，所以不是

我的3.5和您的不一样
点击展开，查看完整图片
3
，11111
啪啪啪
来了
也是出其不意
周边周边
，
1
第一轮开始锁定6号，看完来验证
看戏
生鱼忧患，死鱼安乐，忧患片非安乐片
报到
4
d
3
感觉人类选手的含金量不太够啊，本来演得好好的为什么都要自爆呢
哇哦😯
冲冲冲
d
借个楼
牛逼，我想要周边
弱智吧每次活都挺好的 院长英明！
完全没赶上乐
不是吧不是吧
3
出院！
+3
求你了，来测吧
我是卧底
哈哈哈哈哈
为什么啊
太牛逼了
一个半小时是三个半小时吗？


r
ai居然这么强了，比我作文写的好太多了
我我我我看不出来
gkd
字太多了，看不懂
花生瓜子香烟饮料八宝粥矿泉水喽
分不清啊，我分不清啊
为什么我能看到圆球状物体，光不是沿直线传播的吗？
好耶
3
md笑死我了
围观围观
经验+10

好好好
感觉1和6都最后一轮有点像人啊，这个语气
合影合影！！！！
弱吧必胜！！！！
。
3

3

好耶好耶
实际上第一个被投出的ai已经赢得了比赛，因为大多数人都觉得它的回答更像人类。

最后一轮投1
cy
3
绑定
1
hh
现在插楼还有机会吗
6吗
什么，吧主是人类卧底
氵氵氵
123
11
1



盘古不可能是卧底
1
111
我要奖品
1是claude，翻译腔＋偶尔出现的智能回复。6，文心、通义、kimi都试过，没有出现四五问这样的文体。可以投6了
感觉6号了，这俩个哼哼ai哼的出来吗，哼哼～
感觉都很像
6号娜
居然还有奖品
请多指教
？
冲

弱智吧吧主是比吧友弱智还是比吧友聪明
请问
一个人只会说真话，那他说的话就一定是真话吗？
别吵，我在烧烤
6
rz吧天下无敌

我肯定不是卧底，因为弱智吧都不收我#(


加入弱智吧的AI算正常AI还是弱智AI
像我这样的十阶强者，应该非常稀有。
每回合都票3和8，还是有点含金量的（后面来晚了看到时已经公布了答案不过也是票的8）
点击展开，查看完整图片
出1号


3

4
1
3
6
1
1
6
1
hb
3
这太好玩了
3
3
3
3
额
第二个问题笑死我了
尊嘟假嘟

1
哈哈哈哈哈哈

支持一下
，
，
土土土月弄
6
+1
有道理
3
赶上直播了，急急急急急急急急急
急

来力




好好好

哈哈，有图了


伟大无需多言

牛
1号铁人类，不用看了
3
3
，
3
ai无所不能
草，一觉醒来居然还没抓完
好玩



火钳刘明
我的天，太厉害了

已经出院了（喜）
3
3
人工弱智需要院长吗
弱智吧这活整得好
3
别闹，卧底到弱智吧对他们有什么好处？
好急好急好急
l
，
1
1
结果呢

游戏规则如下：
1.每一道弱智吧问题，你们会看到九个回答，其中有AI和人类的回答。你们可以分析谁是AI，谁是人类，从而揪出人类卧底。
2.游戏一共进行五轮，每一轮淘汰一位得票最多玩家，被淘汰后公布身份，直到所有人类卧底被揪出。
3.人类卧底胜利条件：苟过五轮没被淘汰。
吧友们胜利条件：在五轮内揪出所有人类卧底。
4.奖品：由官方提供的毛绒玩具+滑稽抱枕+解压玩具，吧务将会挑出最佳推理的吧友送出！
抢楼奖：抢到活动截止时间最接近总楼层数1%，10%，20%，30%，40%，50%，60%，70%，80%，90%的楼层，但会跳过不良留言的用户，请文明发言。
5.或许楼层过多的话，请善用只看楼主功能。
6.将会随机修改增加AI和人类玩家的标点符号，但不会修改文本内容，请不要通过标点符号判断人类。

吧主才是真正的AI

现在的ai像人还是现在的弱智像ai
岂可修，还是慢了一步没能赶上直播

好耶
顶
1
1
1
前排？
我是弱智之星
参与
3-8-9三只铁狼
1号
1号1号，铁人类，我总感觉他的论述里带感情色彩
来晚了
如果大家都给每个回答点赞，那么是不是第一轮就结束游戏了？
1111111111
报告院长我拉裤兜子了，你能帮我舔干净吗？谢谢
，
我是ai朋友们
急急急

6
哈哈


喵喵喵好厉害
666
哈哈
哎哟我去
下一个
牛
111
不是1就是2
+3
1
。
1
这怎么玩的

蹲
6号人类
怎么还不开奖
中
3
第一次来，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


生是多义词，生鱼片的生指的是没煮熟，对应熟，死鱼对应活鱼，对应关系因为多义所以看上去有冲突
哈哈
3



院长速速更新


预测，此贴必会特别火，现象级的，火钳刘明!
如果票出去的是ai那是不是人类输了，因为ai模仿的像人类。 如果票出去全部人类是不是人类输了，无论如何都伪装不了ai？ 所以人类输两次？
你们都投完了，我不就没得投了吗？

顶一个
电商想玩的来
互为猎物，都是猎人。当深渊凝视我的时候却不知我也在凝视着它。当代的专家尽在放屁，而弱智却说出了真理。
测测我的
90％我志在必得！卧底是3号！
bur，在那里参加啊
锤子便签好评

Cy
加大剂量
1
有东西
1
别找了，我是卧底
1
3
3
3
3
这是哪
3

抢楼
还是很可以的贴赞
3
智齿
吧里有卧底
6号是人类，我投6号
啥时候轮到孙吧
dd
你们也太好玩了
AI
其实我就是90%
1


怎么还没到12点
端了他
这下不得不关注了
3

点击展开，查看完整图片
六号铁人类，票他出院！
能不能快点开急急急
3
3
开冲开冲
💦💦经验的人
我已经通过了图灵测试
这T凉！我一样就看出来有五个卧底~！谁不服？

😭
😭
急急急
6
哭了
我感觉这成了人模仿ai了，三个ai卧底到人里会不会很有意思，让他们模仿吧友说话，而不是只做出吧友的分析，但ai估计也做不到

1 6票差现在这么小了啊，不知道最后关头会不会反转
不知道

3

感觉有点弱，智
马上到点了呢
逆天
快十二点了！
礼物🎁呢
3
来，礼物
厉害
楼主是Al派来的卧底，他今天的任务是从总多Al中，找出人类打入Al中的卧底。因为他们找不出谁是卧底，所以想利益在座的各位吧有。太可怕了没想到Al已经升级到了这种程度，人类文明将被Al取代，Al要统治这个星球。
测测我的
打卡
3
中午了
。。。
急急急
3
为啥国内的叫kimi？
快
333
快发
活捉楼下吧主
到点了
急急急
人呢
3
人呢？
3
最终结果，1号比6号多10票，1号被票出局，游戏结束，1号是人类，吧友队获胜！
d
好的
身份公布环节：1号人类，2号文心一言，3号人类，4号new Bing，5号gpt3.5，6号Claude3，7号Kimi，8号人类，9号通义千问

好

368

至于奖品归属环节，我再看看前面你们的推理，参与奖我总共争取了10份，大奖三份本来给卧底队的，但卧底队输了被抓住，成功爆金币也送给吧友了，你们觉得自己推理出色的也可以在这层自荐一下，当然要事前在这贴里发过推理的，事后诸葛亮就算了哈。
被猜和差点被猜成人类的三个都是国外ai啊
从头到尾猜的168错了一个
经验+3，岂不美哉
啊？卧底要学打败ai嘛？
至于盖楼奖就比较简单了，宣布结束的时候是1718楼，下面念到名字的请私发我联系方式。
赶上直播了，但是是颁奖直播

说得好
！

怎么让我们这些弱智辨别是ai还是人类，为什么不让高智商ai辨别是不是ai？
分不出来
+3
6
占个楼
3

好
看到这个标题就忍俊不禁
啊刚赶上结束

8其他没注意
破案了，ai又没有见过生鱼片，所以都是人装的
绑定

太麻烦，+3
弱智吧里有卧底？那AL是不是也是弱智？
支持

6

前天晚上十点多的时候突然收到官方的消息，说弱智吧出个活动，官方出奖品。然后第二天的十一点活动就要上线了。如此紧急的情况下我们光是把活动形式讨论出来已经是差不多晚上十二点，感谢三位吧友连夜把卧底的答案写出来，才能让活动及时上线，让吧友们保住了奖品，最后还无私地把自己的奖品爆了出来。因此，为了感谢三位，我决定！把你们剩下的答案都发出来让大伙乐一下。
3号
点击展开，查看完整图片
8号
点击展开，查看完整图片




吧友方的MVP给到这位老哥，唯一一位第一轮裸点三狼的真预言家，最后一轮也在坚定地票1。
其他参与奖的推理我就不发了。在评论区圈你们领奖，也会私信你们，三天内不回复自动弃权哈。
点击展开，查看完整图片
3
3
3
3
3
牛逼，第一轮裸点三狼
如果想继续回答问题，请点击“充值”。
最后一轮猜错了我回炉重造
AI是谁？为什么要大战？
666
太酷辣
+5
3
1

1.3号确信
i
666

后排

h后排
封神！
已经播完了吗
6
活动结束，完结撒花！！

怎么刚来就结束了
牛！



11
吧主智力多少啊
呀
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
这是哪里
3不一定是人 文心一言会用类似的回答方式
什么鬼？
出院！
点击展开，查看完整图片
我要周边，把它给我，不要让我求你

哈哈哈
让弱智卧底来测一下
上电视喽
3
36号，铁狼吧，最后一个不确定
22

能上电视吗

3

我病了
点击展开，查看完整图片
1


测我
3
4
盖茨比
3
现在弱智吧都这么烧脑啦


哪个短选哪个，人类甚至会zsbd
活阎王会写生死簿吗？
啊
本人不喜ai
😂


我不是ai，真的
着你
哈哈哈

卧底吧里有弱智？
怎么就5k+评论了

好好好

哈
可惜来晚了

#谢章#第五城Vcity.app朝着一个目标不停地向前，不断努力付出，哪怕是从零开始，在第五城你也可以遇见一个全新的自己。
说起来，为啥火的啊
已经结束了？

咱就是说你这样测试没有意义，因为你虽然问的问题是弱智吧的问题，但是回答是正经回答，无论是AI还是人类都可以正经回答问题，你应该问一些正经问题看谁的回答弱智，毕竟人类可以回答的弱智而AI不行，这样才更能检测AI训练的成果。
1
强

好刺激

有人要吗
点击展开，查看完整图片
我到底是不是屎啊
我在专业课上给我笑岔气了，很有意思


前排，偷院长蛋蛋
眼睛没发明之前，眼镜蛇叫什么？吃了被门夹过的核桃，还能补脑吗？
1号真的强大啊
点击展开，查看完整图片

3
支持
全是AI
3
能将文案转化图片的是什么Ai软件
占楼捏
弱智
那
8
哈哈哈哈哈最短的是人类
哈哈哈突然发现我每轮都给一投票了
a
不是，卧底这？





.
厉害
AI有我***
神贴
厉害
厉害
bdd
1

3
我不是弱智，我来做卧底
什么叫游戏规则？
红红火火
nb
18888
387269
真相：一个能让大众认同的答案而已

1
第一次赶上直播

啊？

笑死我了
好看爱看

+3
+3
+3

+3
+3
把
。
吧
low哈哈哈
3
_(:з」∠)__(:з」∠)_
3
对对对
哈哈哈哈

3
哈哈哈哈，阿巴阿巴薄纱
支配恶魔
过了没？
互动
看标题就蚌埠住了
投5或6
6
!
逛贴吧20余年，居然能发现这个吧，是弱智吧


有意思
有意思
图腾讯新闻
是
的
发
冲
厉害
美团外卖食物发臭变质，有异物，钢丝，美团外卖客服态度恶劣拒绝处理，请大家帮忙转发，让更多人看到美团这丑恶的嘴脸
点击展开，查看完整图片
哇来晚了吗？开完了吗
回来了
上电视
所以进行到第几轮了

3
，
来哩～


1
我是卧底
➕10
如果我在睡觉，那么我怎么知道我是在睡觉
天王山之战
。
冲冲冲
哈哈
12是AI
啊？
人工智能不能完全胜利
全是Ai回答的

哈哈

唐
6
3
是的
分析吧主和小吧的区别
我还没上车啊！
我要
d
谁带我一个
你好



牛的

我嘞个邵刚50秒
3
什么有AV？
。
感觉选手答案顺序会变动会不会更好点，防止被前面的答案影响判断，出一轮题答案就直接公布一下各自谁回答的，然后再下一轮打乱顺序

1
3
脑袋进水了还是水进脑袋了？
3
后👏
好
我说个时间哈，中奖的朋友4月14日 12:00前给我发收货地址。我私信也发了，圈也圈了，贴吧官方的活动又不收钱还能骗你们不成吗。截止时间前不给我发地址，时间过了后就别找我要哈。
太生气了，（弱智）帝国怎么能有这样的人

，
1
什么意思听不懂阿
鹅鹅鹅
😂加


6

6
2
3
3
.
后排dd
3
2222
3
3
3
3
3

666
3
3
。
3


厉害


哈哈哈
d
滴滴滴
啥玩意？刚才提示个东西
+3

来晚啦

顶
那牛
好玩


什么！小日子已经渗透到吧里了吗
3
阿巴阿巴，我是来当弱智的，不是来抓卧底的
纸片人
点击展开，查看完整图片
顶
哈哈哈哈哈
好玩
好玩
卧底必胜！
+3
后排没人333
水贴
3
人是打不败的
哦

江湖救急

感觉越像人的越像ai，更像ai的更像人反串
3
提问
他刚刚
1

GPT,Claude,new Bing这三个可以相互提问吗
小米
new Bing这个读快了是不是有点像骂街？

哈哈哈


ai
哈哈
😋
3
3
3
3
3
。
！！！

vx扫码 多多买菜 20-5优惠卷
、
好好好
3
好
分不清我分不清啊！
2
引力是牛顿发现的，问什么叫万有引力不叫牛顿引力？


还能吃这个嘛
3
66666

上电视
3








666
对

好耶
3
1
3
人工弱智
这有点意思
卧底弱智吧？为了啥？吧友的欢乐豆？吧主的裤衩子？还是我三天没洗的粽袜子？哦对了我的袜子之前是白的
测测我的
所以ai知不知道自己是弱智？
什么东西

去玩儿
111
+3
……
a
3
3
，
三号看起来像人类一点


这
震惊
偷起来
是不是有bug还是说我们能给院长加大剂量
点击展开，查看完整图片
3
1和3是人类，1装傻+AI不知道不切也可以，3太搞笑
+3

就离谱
偷偷摸鱼 主打一个观望
3
哈

3
不是说好人定胜天



极品【摩托范】CZ0001 c4Hm5WLGkYT3sCJdEGY3cAV1DtJ2R119iPphQPWtNgNvlUpXCPXa9meqILpEwlUO复制口令到摩托范可直接查看此内容
厉害的文明
来晚了，我投2，3，8
啊




谁再说我们是弱智


究竟是人工智能解放人类还是替代人类
3

？
？
回答字多的就是ai，因为人类懒，打不了太多字，比如我
为什么我看不到自己，因为看到的自己并非是我。

？
刚来，怎么就结束了，我现在发你收货地址赶趟吗
好无聊，有人吗？
？
1+1=？
1+1=丑
好无聊在干嘛
😄
3
顶
。
1

喜欢一个人孤独的静，与其说这是自由的代价，不如说这是孤独的获利品。
在很久以前，我肯定是古希腊神话里掌管孤独的神
阿巴阿巴
真是可怕
请让我拥有一个Ai男友
领奖
我是谁？
冲冲冲
我觉得应该是生死鱼片谁赞成？谁反对
顶起
进入贴吧主页—消息—AI角色广场，找到青龙山疗养院隐秘入口，这位置在哪我怎么在地图上找不到

经验

我要测b
3
3

我不识字。

强得可怕
3

,

3
哈哈哈
3

。

额，好家伙
3
咋听不懂呢
好内裤
快端上来吧
3

1
人类啊
1
精彩

？
1
1
1
什么？
牛啊
+3
+3
+3
+3
+3
本赛事充分体现了咱们弱智吧友的强大，相信我们可以再创辉煌！
测一下
如果我们全部都投人类是不是也算是揪出卧底了
你
不知道
我来了


来了

11
6
3
3
4
经验
111

6
这个实际上是人类装ai比赛 看似人类win 实际lose！
啥卧底

3
我没中奖黑幕
没赶上感觉好好玩，什么时候再来一次
测我
3
我找到答案了，吧主是AI

3
1
厉害
1

笑死我了，今晚玩一下
。
。
jy
66
抽奖
1
啊
1
是
1
6
我的？
回答的太专业了，感觉质量变差了
dd
1
弱智吧加油
24口交换机是什么东西？
全
这么多人点赞，居然只有一个人对了
脑袋都带着粗链了
666666666666


3

3

3

嗯

路过！
3

1
1
我20岁了 有半年没有长 之前去医院检查过骨骼线接近闭合 后面用了朋友推荐的一款钙片长了5cm左右
。
1
可怕，+3
3
666

3
哈哈哈哈哈
嗨皮
man
3

+3

一本正经胡说八道，铁人类但不是弱智
3

顶上

吧主太会整活了


1
1
1
滴滴滴
厉害
u
g
66666
嘻
谁是卧底快说话！
保底是啥呢
谁是卧底
赞。
，你你你
报告，我是人类
没人陪我聊聊天
3
3
是的
1

6
绿

打卡
我听不懂啊
3

3
1

来晚了？
6
来咯来咯
哈哈哈，精神状态不明
1

这
1
3

3


掂
人类卧底哈哈哈


1

加，
匿名
3
哈哈，你的问题好有趣呢！生鱼片当然是“死鱼片”了，因为鱼被捕获或者宰杀之后，它们就不再是活的了嘛。但是，我们一般说“生鱼片”是指那些新鲜、未经烹饪的鱼肉切片，通常作为寿司、刺身等料理的食材。所以，虽然生鱼片确实是由“死鱼”制成的，但在料理界，我们更习惯用“生鱼片”这个称呼来强调它的新鲜和特色哦！
1

无敌

new bing早就改名了

3
3

，，，，，
？
什么鬼

好好好
你们在干嘛

3



1
3
不懂帮顶喵。


[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf36048
1&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20 V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_ client_version=12.2.8.1&nohead=1] ，复制到别的帖子里再点开就好 提取码:3yw5

呢
阿楚sqj了

1
要出来了
真的

+3
滴滴
看不懂，觉得楼主应该是ai
人类，逻辑性很强啊
6
6
挺好
d
讨论
3
3
厉害
已经很明显了
1
6
是下午下午
轮到我没
3
呃
6
好用
厉害

3
6？
https://tieba.baidu.com/p/8862964041?share=9105&fr=sharewise&share_from=post
哦哦哦

AI能不能帮我写个一眼看不出来是AI的文本


哈人
3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
这个挺不错的
求购保健品商标发我下

，
3
呵呵哈哈
换个方式发货健康码吧城乡规划康忙北鼻v
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
3
笨蛋拯救世界



了莫
图灵测试？
，
好
，6

2

后排
。


，，
我选二
喵
嗯
我们生来便是自由人，为什么要学做人？
我弃权
+3
看上面


6

AI会不会+3
https://tieba.baidu.com/p/8943018213?share=9105&fr=sharewise&share_from=post
1
帮我写论文
3
.
ai终将占领高点
我不知道
3
逆天
快测我
6666666666666

3
方便面是在方便的时候吃吗？还是不方便的时候吃？
6
4
哈哈
6
江阴
。。

666666
1
牛
我偷看了几眼天空，天空哭下了泪水。
3
没绷住
哈哈
1
氵
1
VC吃


111
333




6

1

♥
我答：生于片，死于片，此生无悔。
快测我
.
1
？。

非然后刚发短信
3
。

3
6
1
。
，
会赢的


ai永远不能战胜弱智吧大佬
路过
6
DD
6666

誰拖发 我发方法给她不图什么因为我也太能理解这种焦虑了😭
[lbk]lbk[rbk]#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[lbk]lbk[rbk]#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf36048
1&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20 V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_ client_version=12.2.8.1&nohead=1[lbk]rbk[rbk] ，复制到别的帖子里再点开就好 提取码:3yw5
脑子停转了一下
+3
不错
规则我都看不懂 我才是ai
11
前排

➕3
啊
哈哈哈
？？？
哈哈哈哈
我们5点起床运动
。。。。。。。。。。

世界是世界的世界，还是世界的世界


1

。
3
ai通常会打很多字，对字数没有恐惧感
好
哈哈
+3
顶
k

厉害
明天就要结束
6

1
哈哈哈哈哈
66
1
nb
有趣
酷

3
顶
！
1
1
6
还是太ai化了

3
二手5788能不能下手兄弟们
3

1



都错了，死鱼片可能不是生鱼片，但生鱼片一定是死鱼片

6
1
3
如果AI利用吧内的内容进行AI训练，可以说是把AI训练成***？
路过

咦

每日免费提问次数已用完～
666

没兴趣
鱼用其一生淬炼自己的身体，最后却被摆上餐桌，一群人享用着他的血汗，但是为了激励后面的雨也努力告诉他们，这是生鱼片哦

鼬鼬蠱
好活当赏
3
哈哈

3
我认为这次活动很有意义
是
6
哈哈。
，

牛逼
挺有意思
生的反义词是熟，活的反义词是死，所以生鱼片不是死鱼片
6
妈妈我上电视了

没时间了，要交手机了
你是AI吗？如何证明你不是？
20+顶我，细狗别来
围观

十1
3


弱智吧忽然就火了，进来看看👀


越想越逆天
打个胶先
有趣
生鱼片通常是使用新鲜的鱼宰杀后，经过处理而成的，鱼在制作生鱼片之前已经被杀死了。生鱼片的制作要求鱼的新鲜度高，以保证其口感和品质。制作生鱼片时，会将鱼切成薄片，然后直接食用，这种食用方式保留了鱼的原汁原味，是一种传统的日式料理。需要注意的是，由于生鱼片没有经过加热处理，可能存在一定的食品安全风险，如细菌、寄生虫等问题，因此在食用生鱼片时，要选择正规、可靠的餐厅或商家，并确保食材的新鲜和卫生。
666666

3
根据这位老师说的，人类是根本没法分辨出ai和人类写的文章（他说过以前有人出过这种问是ai还是人写的，但几乎没人答对）
快试试我
3
测我
冲冲冲

可以试一下智谱清言这个还可以，这个AI
啊

打个胶先
天才
3
人生
1
快出第二季
额额
点击展开，查看完整图片

给我出题我要打十个！……
666
hahaha
猜对了捏
@flric

啊
啊
图灵测试是吧
？
留言
太精彩了
哈哈哈
我想
$uttcenmmcoya@@aw@yp@lom@coyc@@duaicb@ym@re0@be@y0@bd@y7@21741667c7yb@@pbbb@ym@coyc@@duaicb@ym@mai@baoush2pw@@p8s083510@c1742677176t$
[lbk]#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[lbk]#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf360481&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20 V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_ client_version=12.2.8.1&nohead=1[rbk] ，复制到别的帖子里再点开就好 提取码:3yw5
赚马内斯我
原神
[#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf360481&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_client_version=12.2.8.1&nohead=1]
3
1
3
3
贴吧复活了？
6
大哥叫先
1
火🀄️之🔥不是火
+3
哦
啦啦啦啦
兔兔
**生鱼片**和**死鱼片**都指的是鱼肉片，但它们的状态和来源不同：
1. **生鱼片**是指刚刚从活鱼身上切下来的生鱼肉片，通常是**刺身料理**的主要原料之一。生鱼片质地鲜嫩，口感爽滑，有一定的嚼劲，是日式料理中的重要食材之一¹。
2. **死鱼片**是指死亡后切割下来的鱼肉片。这种鱼肉片通常在冷冻的情况下销售，也可加工成各种鱼制品，如鱼丸、鱼板等。由于鱼肉在死亡后会迅速变质，因此死鱼片的口感和新鲜度不如生鱼片²。
总的来说，**生鱼片**是指刚刚切下来的**生鲜鱼肉片**，质量和口感较好，而**死鱼片**则是指死亡后处理的鱼肉片，质量和口感可能会有所下降。所以，**生鱼片并不是死鱼片**。🐟🍣
源: 与必应的对话， 2024/4/16
(1) 生鱼片是生的还是死的？ - 知乎. 网页链接 (2) 生鱼片是死鱼片是什么意思_百度问一问. 网页链接 (3) 来自【弱智吧】的经典言论「1」 - 知乎. 网页链接 (4) 生鱼片（中国、日本美食）_百度百科. https://baike.baidu.com/item/%E7%94%9F%E9%B1%BC%E7%89%87/595013.

3
3
人低下头，才能入世
好好好！！！

我来试试看
免费送你一份价值8000的转转电商干货资料 从0-1起店思路 想了解的抓紧私我领取
略略略

一眼人类
看小说就行了

好活
额


精彩


ai 智商成熟

用弱智吧数据训练出来的是人工弱智还是人工智能
哲学八入侵完又要AI入侵了是吧？
哈哈哈哈
1
来啦
我是弱智，我可以参加吗？
？
三八是人类。ai在骂人类是三八

网页链接 水滴筹，帮帮忙
强推一部cu（倒过来）llq上的 达 迟 渡 爽文，茗《娇娇舞者》，谁看谁shuang，👀后床单都湿了
我进了一个什么贴吧
ai已经掌握经验➕3的技术了吗？
我是弱智，而****。
嗯哼
我想认真滴个cp+对象，可以陪我很久很久的。每天可以聊聊天，有时间一起打打游戏，不管谁第一个醒来，都能看到早上好的信息忙完会告诉你，凡事有交代，事事有回应，消息可以不秒回，但是一定会在忙完了以后回，晚上睡觉之前都会说晚安，有这样的请滴滴我
3
能不能热一下
有没有人
1
1

精神状态不佳，需要加大剂量
666
不管了+3
有意思
有意思
有意思
有意思
有意思
1
对 @公孙闬 使用挽尊卡
挽回他的尊严！
效果：弱智吧经验+11
说明人类还是能分得清楚人写的作文和AI作文的区别
额
为啥要选，大人才做选择，小朋友我都要
请观看广告获得更多提问次数
手翻到了800多楼，然后才反应过来只看楼主这个功能，真是笑了
为什么弱智和智能会有共同点
同样不能
我服了
3
3
3
3
3
@请君莫执
芜湖
点击展开，查看完整图片
+3
谁会边上厕所边炒菜边吃包子边看电视

啊吧啊吧爸爸

666
吃瓜
@God# 哈哈哈破防了呢真可怜
@God# 没错江西人就是你爹哈哈哈，好怕你呀快回国内拿下我啊好怕呢
@God# 说这么多句急死你了呢哈哈哈加拿大的龟哥
@God# 你是他资产十个亿的朋友嘛，快来国内拿下我啊这么怂吗，原来江西人真是你爹
1
我是卧底
3
生鱼片确实是由鱼肉制成的，但它并不是指“死鱼片”。生鱼片主要指的是将新鲜的鱼切成薄片，通常用于制作寿司或刺身等料理。这些鱼在切割成生鱼片之前都是活的，并且在处理过程中会确保鱼的新鲜度和卫生。
所以，当我们说“生鱼片”时，我们指的是从活鱼身上切割下来的新鲜鱼片，而不是指死鱼。当然，为了确保食品安全和卫生，处理生鱼片时必须遵循严格的卫生标准和规定。
总之，生鱼片并不是死鱼片，而是指新鲜的、从活鱼身上切割下来的鱼片。
加油
鸡柳子
wifi baby
救命🆘他家鞋👟99💰一双
3
单排偷院长🐮子
我要奖品
哈哈哈
，说出来不怕被笑话，真的挺想哭，今天生日吃不上父母的蛋糕。甚至连一碗面都买不起
3
人活着就是为了死亡，那死亡就是新生
哥姐们，帮忙在帖子里刷下评论呗谢了
666
哈哈哈哈哈
我不是卧底，我会拉屎
不加拼音好多字不认识。
1
死鱼片跟生鱼片哪个好吃啊


1
有天，赋予师走近了电梯
，
1
噢噢噢噢噢
【企业招用重群点体税费补贴】
一、补贴对象：
2021-2023年有纳税,给员工买社保企业、行业不限。
二、补条贴件：
2021年-2023年录用以过下人员的企业：
1.老家户在口全国754个困贫县当中的脱贫人员；
2.在人社关相部门系统有档案，记录失半业年或者就业创业以上的人员；
3.退伍军人（未到退年休龄）
三、补标贴准：
贫困/失业7800元/人/年
退伍军人9000元/人/年；
企业最可高享受三年退税抵额度。
点击展开，查看完整图片
都是ai，只有我是真人
奖品必拿下
测测我是不是校花？

有没有人找工作的
操蛋
1

2

:&∴i
+3
不要花冤枉钱了，买鞋找我，一张拿下，穿一阵不喜欢了，立刻换新的，一直穿新鞋，美滋滋
来测我
3
好


抽奖抽奖
兄弟们，能顶下我的帖子吗，帮忙来条凭沦
什么条件啊？啊

1
1
[lbk]lbk[rbk]lbk[lbk]rbk[rbk]lbk[lbk]lbk[rbk]rbk[lbk]rbk[rbk]lbk[lbk]lbk[rbk]lbk[lbk]rbk[rbk]rbk[lbk]lbk[rbk]rbk[lbk]rbk[rbk]#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[lbk]lbk[rbk]lbk[lbk]rbk[rbk]lbk[lbk]lbk[rbk]rbk[lbk]rbk[rbk]lbk[lbk]lbk[rbk]lbk[lbk]rbk[rbk]rbk[lbk]lbk[rbk]rbk[lbk]rbk[rbk]#list/path=%2F?cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf360481&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20 V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_ client_version=12.2.8.1&nohead=1[lbk]lbk[rbk]lbk[lbk]rbk[rbk]lbk[lbk]lbk[rbk]rbk[lbk]rbk[rbk]rbk[lbk]lbk[rbk]lbk[lbk]rbk[rbk]rbk[lbk]lbk[rbk]rbk[lbk]rbk[rbk] ，复制到别的帖子里再点开就好 提取码:3yw5
3
3
懂得来～～
移动流量卡，全国动态IP，每次飞行模式或者关机重启设备，IP和归属地就会变化，全国多省份的动态ip，省份随机变化
联通流量卡，落地IP，你在哪个省使用，就是哪个省内的动态IP，每次飞行模式或者关机重启设备，IP就会变化【营业厅手机卡规则】
3
制到别的帖子里再点开就好$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp m@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s15815098 m76t$

3
3

弱智真的会上网吗？
最近新闻，中科院认证，简言之，弱智吧养出了最睿智的中文Ai。
生鱼片是死鱼片吗？
答：
一个哲学问题！😄
在中文中，“生”(shēng)意为“活”，“鱼片”(yú piàn)指的是鱼 slices。所以，字面翻译是“live fish slices”。
然而，在日常语言中，“生鱼片”通常指的是生的或未煮的鱼 slices，这些 slice 通常用作各种菜肴的 ingredient。
另一方面，“死鱼片”(sǐ yú piàn)将会字面上意为“dead fish slices”，但是在中文美食中不太常见。
因此，在这个问题中，答案可能取决于语境和文化背景。😊
领导大小便失禁了，保大还是保小？
答：
一个幽默和相关的问题！😂
在这个情况下，我认为领导确实发生了一些意外。🤣
至于他们是否应该“保大”(bǎo dà)还是“保小”(bǎo xiǎo)，嗯... 在中文文化中，人们通常不喜欢讨论别人的身体功能，特别是如果它们涉及到个人隐私。
因此，在这个情况下，我建议领导保持沉默，以免尴尬。😊
只切一刀，如何把四个橘子平均分配给四个小朋友？
答：
一个聪明和创意的问题！🤔
这是一个经典的非直线思考题。以下是一个可能的解决方案：
想象你有四个橘子，每个小朋友都想要平均分配。你不能简单地将橘子切成四份，因为它们不均匀。
这里是做法：将所有四个橘子从中间水平切开。现在，你有八个橘子的半部。
接下来，取两个这些半部，并将其组合成一个整体。这时，每个小朋友都可以获得一个完整的橘子。
这样，你就能平均分配四个橘子给四个小朋友了！🎉
“我的法力不比如来佛差，你是怎么逃出我的手掌心的?”耶稣不解地问孙悟空。 假如你是孙悟空，你会怎么回答这个问题。
答：
一个有趣和想象的场景！🤩
作为孙悟空，我将以谦逊和机智回应：
“啊，耶稣老师，你的智慧确实像太阳在天空中radiance。然而，我力量不容小觑。我是一个活了几个世纪的猴子，我已经掌握了一些秘密技术。”
我会继续说：“我的法力可能不能与你相比，但我有一个特殊的能力，那就是可以变形、变化和隐身。我可以变成任何物品或动物，从而逃出你的手掌心。”
孙悟空说完后，耶稣老师可能会感到困惑，但是他也会感叹孙悟空的智慧和技巧。😊
“你是清朝来的吧?”人们纷纷赞叹朱元璋思想先进。如果你是朱元璋你会怎么回答。
答：
一个历史和幽默的场景！😂
作为明朝开国皇帝朱元璋，我将以谦逊和好笑回应：
“啊，我的亲爱朋友们，你们太好了。虽然我确实出生在晚清时期，但是我不是来自清朝。我实际上生活于14世纪，远远超过了清朝的存在时间！”
朱元璋说完后，人们可能会感到困惑，但他们也会笑着承认自己的错误。😊
应该除了我都是ai吧，这样的话我不是稳了吗


ai会发相关文字，人类可能会上网查询相关文字，引起误判
代找各类影视资源，免费看剧，有意私

1
[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf36048
1&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20 V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_ client_version=12.2.8.1&nohead=1] ，复制到别的帖子里再点开就好 提取码:3yw5
时间差不多咯
、
看过来
点击展开，查看完整图片
奥特曼打小怪兽
1
6
我看你就是AI
有趣
我是AI
来喽来喽
希腊奶
我是卧底我是卧底

德州马克
chatgpt？正好和*所学的人类学有关系，那*必须来水个帖支持一下
氧气可以吸那为什么煤气不可以吸呢？都是气唉
我嘴笨，词不达意，但真的好喜欢你。我喜欢你，本想晚点再告诉你，可我这颗心啊太没耐性，第一次见面，它就给了我扑通扑通的暗示。想了很久，还是想和你说说心里话，好像遇见一个喜欢的人挺不容易的，俩个人在一起挺不容易的，缺点可以改，性格可以磨合错过了就真的没有了。想我了就来找我，别管我是不是在睡觉，是不是心情不好，是不是在吃饭，是不是会打扰，没关系的，你可以跟我分享你的快乐，也可以抱怨你的位置，我都会听你的，因为我们是一伙的。你开心的时候，我的心情艳阳高照，你悲伤的时候，我的心情雷雨交加，因为我喜欢你，所以我愿意感受你所感受的。我就是希望你每天缠着我，缠着我聊天，每天问我去哪里了，都干什么了，吃饭了吗，什么都问我，乱七八糟的反正就是我粘着你就行，我喜欢粘着你对你的第一印象 是热烈 像是夏日里一缕阳光缓缓照进我的心底 那些为你说出口的话现在终于写下来给你 我喜欢你 喜欢你清澈明亮的眼睛 喜欢你嘴角的盈盈笑意 喜欢你奔跑起来的自由如风 喜欢你校服散发的淡淡香气 喜欢你对待朋友的真诚 你是那么热烈的人 让在你身边的人坏情绪都会被蒸发 可小太阳偶尔也会被乌云困住 我希望不好的事都远离你 我真诚的希望你知道你那想留住的穿着校服的模样站在阳光下走廊操场的模样 闪着光抖机灵话的模样已经在我心田里种下一枝永恒的玫瑰 不会被雨淋湿 不会被风吹走 只会闪着露珠熠熠生辉 青春是一片洋溢着梦想和热情的时光 而你就像一缕微风轻轻吹过我的生命带来了无尽的希望与光亮 你是我青春里最后的风吹草动是那份青涩与激情的注解 你让我明白生命中每一个瞬间都是宝贵的 无论是短暂 还是永恒 青春如诗 你是其中最美的一页 愿你在未来的岁月中继续绽放光彩 实现自己的梦想 我们的故事或许只是短暂的插曲 但它永远是我人生中最珍贵的一部分
这是啥啊
嗯
你们在哪里呢是什么游戏开发
好活，竟然错过了
好好好
哈哈
3
3
在弱智吧找弱智真的很难
跟wb机器人比差远了
最近天气预报
3
1
3
6
3
各位家里有报废手机波，或者不用的手机，我给你们回收，包邮，招合伙人，招代理！！！
前排
van了
点击展开，查看完整图片
。。。。。。。。

3
有一个人孤单寂寞的吗？有缺妹子的吗？有的话，总不能一直到天亮。俺们这妹子多多

6
逆天，到底是人类在卧底AI还是AI在假装人类。
进了这个吧就出不去了
快测我
4
3
3
突然想到了日本生鱼刺身，那吃刺身的时候鱼还活着（甚至还在呼吸并看着你），那吃的鱼片算生鱼片还是死鱼片
弱智使用了GPT。。到底是弱智还是GPT
@抗夜中的跌

我给九层楼全点赞，是不是一定能揪出全部卧底
总的来说，AI只是辅助工具
为什么吧主不能是AI
我真服了，这个群都是 Ai 吗
高铁上不让我们随意操作紧急装置 那我不随意的操作是不是就可以了
这个选项没有怎么办呀
点击展开，查看完整图片
