一个抑郁症小孩想跟树谈恋爱，可是树没有同意，只是一直吊着他



一条蛇想和我谈恋爱，所以它一直缠着我
出门左转去地狱笑话吧
可以入选年度了，让吧主登记一下
树不会吊人，绳子才会
其实绳子也不会，人才会
😨
口香糖喜欢我
所以他一直粘着我
其实树分手（树枝）拒绝了他。
地狱级

我擦太地狱了
那就把树砍了
6
这个段子并不足够弱智，建议出门左拐地狱笑话吧
+3
左转地狱笑话吧
后面是干了吗
太地狱了
所以说啊，谈恋爱不能在一棵树上吊死
是秋千还是绳子
走错吧了，出门左转地狱笑话吧
什么地狱笑话
地狱笑话吧新增一例
有点地狱了
看会舒莎暖暖身子
有趣
不要造谣啊。他们俩的关系好着呢，都玩起捆绑play了。
+3
左转地狱笑话吧

我狠你是块木头
妙啊
删了，让我发。
这句话太有感觉了，虽然抑郁症这种东西我说不上有，但是我还是内心比较脆弱事多的人。总是喜欢找一些东西去寄托下自己的情感，但东西又不能给自己回印，所以说喜欢树不如喜欢自己
不过树吊着也是一件好事，我觉得心情很不好的时候就跟身处无尽虚空的星空中，不断坠落着，有东西吊着，虽然痛苦，但还是有存在的感觉，总比虚无好的太多了。
动词还是名词

好文艺
我就想说，你那个兄弟药不能停。
入典
建议左转地狱笑话吧
可以对树洞说吗
我看看有几个懂得，太吓人了😨

什么地狱笑话
所以把树砍了就可以一直在一起了
明明旁边的椅子都给小孩台阶下了，他不仅不要还踢开了
高不可攀的树，男孩终于是跨了上去
可是树不爱男孩，一直吊着男孩
地狱吧打过来啦？
滚地狱笑话吧去
谢谢，我朋友的尸体很舒服。
怎么还没死
有点地狱了
树：家人们，谁懂啊……
派大星当年退出文坛我是第一个不同意的

哈哈哈哈哈哈哈
神了，合影
因为那是树干的
没见过，🇰🇷的了
陪伴是有代价的
对于抑郁症小孩来说，树是可以遮放挡雨避光，是一个可以依靠，庇护他的存在。对于树来说，它总需要俯身保护小孩，树或许更喜欢可以一起沐浴阳光，迎接风雨的另一棵树。或许，只是彼此并非佳配
狱吧来的？
Jesus man...
树为什么要吊人
地狱，没有笑话
还以为进了地狱笑话吧
恐怖故事🧐
加大剂量
哈人
不是小孩爱树，也不是树吊着小孩，树是没有感情的，吊着小孩的是小孩自己，抑郁症小孩要学会爱自己，不能吊着自己。
吊死一棵树上

牢🐱是吧
土地里孕育了一颗种子，在阳光还有雨水的滋润下慢慢成长为一颗小树。阳光说，我最爱你，我每天都给你阳光让你健康成长。雨水说，我才是最爱你，我能给你源源不断的水源，让你不会枯竭。时间如白马过隙，转眼间小树已长大。（.......）最终小树变成了当地地主的家具。

你看到了一棵树，却错过了一片森林。
我承认你是rz
这门亲事我不同意
夏树不会，夏树绿绿的
当我们赶到现场时，只能看到一个孩子被晾在院子里


这孩子也姓朱？
可是为什么树不同意呢
3
哈哈哈哈哈哈哈这个巧妙
你这是地狱笑话
好地狱 左转地狱笑话吧哈哈哈哈
有点地狱了
树:我啥也没说，是他一直在缠着我
发去浴霸
“他”
是树在吊着，还是他自己在吊着他自己？
兰州烧饼，好吃
这不好笑。拿玉玉症开玩笑常见，但不正确。
水想和我谈恋爱，我不同意，于是水开始泡我
抑郁的小男孩养了只布偶猫，渴求着陪伴和希望。结果只带给他麻烦
小孩喜欢树的温柔。树无所谓小孩喜不喜欢。只是又一轮新叶，又一轮的陪伴。
什么地狱笑话
细思极恐吧


盖楼
左转浴霸
可惜了生命
你这是地狱笑话吧
地狱笑话吧打过来了？
抄了
🇰🇷了
3
xd，你进错吧了，你应该去隔壁地狱笑话吧
与其说树吊着小男孩，不如说小男孩想和树制造羁绊，自愿吊在树上
想起一个恐怖故事
3
真是令人窒息的恋爱模式啊
可是他真的爱树吗？如果爱他为什么树吊着他他不放树的自由，树又不爱小孩吗？树如果不爱小孩又为什么好一直用自己的身体吊着他
左转狱吧

地狱笑话
以相对论来说树吊着小孩，也叫小孩吊着树
所以小孩根本不想和树谈恋爱只是想吊树


3
夺好，树还给他荡秋千呢
你要进地狱啊
很地狱笑话
请去地狱笑话。


我走错了？

树没主动要钱，win
3
3
3
3


别碰抑郁症的人
什么崇祯
3
你根本不是弱智，快说你是谁
觉得有意思的，大概都比这个孩子幸福！
3
崇祯的恋爱
左转地狱笑话吧
是树在玩悠悠球吧。
😨

好小众的文字
地狱笑话

昔时与妈妈一起荡秋千的繁茂大树如今只剩下光秃秃的树枝，而孩子的妈妈也随着枯竭一同葬与树下，曾经充满欢声笑语的秋千只剩下一根光秃秃的绳子，孩子仰望树枝上的绳圈仿佛那熟悉的人在另一段向他伸手。妈妈，不要丢下我啊。
可能树同意了然后每天都陪着男孩睡，就是有点硬，上面要加被子
恐怖故事竟可以讲的如此清新脱俗
+3
那树挺冷漠的，就把男孩晾在那里。
这个真的对我现在很触动。搬到朋友圈去了哈，谢谢。
这真是个悲伤的故事
一条蛇想和我谈恋爱，然后钻进了我的身体
坏了，这孩子如果一直这样就真跟树永远在一起了
一个小孩坐在了熊的身上，过了一会熊醒了便也坐在了他的身上
可是风在他耳边说了无数句，我爱你（总有人会一直爱着你的）
3
什么地狱笑话😆🤣
因为树是房梁

浴霸打过来了
所以吊住的是他的身体还是灵魂，肯定是身体，灵魂只是舍不得离开那副躯体。
世界给予我以痛吻，我无法以肉体报答，只是轻轻跃下。
地狱笑话
地狱10笑话10，左转地狱笑话
小朋友是在树上上吊了，真的是死了都要爱啊
细思极恐
你根本不是弱智，你到底是谁
不要在一棵树上吊死，试一试鹰击长空，鱼翔浅底
其实树是个渣滓，不止吊他一个
我进错吧了？


树：神金
电线杆：首先你不够有钱




吊哪了
出院
地狱笑话吧攻过来了？
什么地狱发言

难道不是人用绳子一直缠着树不放吗
一直吊他，炼铜是吧？
加大剂量！
树为什么不同意，因为他爱着的是艹
那问下周树人可以救下不
一个抑郁症女孩想和我谈念爱，我没理她，一直把她晾在家里
不能在一棵树上吊死，多找几棵树，万一有同意的呢
3
我想跟路灯谈恋爱
真刑
浴霸打过来了？


笑死我了
地狱笑话吧
好吊的帖子
树有没有分享一些颜色给他。所以小孩儿绿了没？
水
唉(´-ωก`)，能不能不要拿抑郁症患者举例子了。其实我感觉挺不妥的。这种心身类疾病的不确定性很多的，大家自己想想你真的了解这种患者吗？多一点理解包容吧真的。

左转地狱笑话吧
3
你真该死啊
这么至郁的吗
