男朋友说你是我的优乐美，是不是指我是杯子？

男朋友说你是我的优乐美，是不是指我是杯子？
不是，优乐美是喜之郎旗下的，他想让你当比中空更加空的太空人，然后给你最爱吃的喜之郎果冻一样的海绵体
？南通？
不是，是指他想把你捧在手心里
不是，是他花很少的钱就能买到你
不是，他只是想暴风吸入了
香香的奶茶杯
不是，你男朋友是优乐美员工和营销专员，在他眼里，世界就是一个巨大的优乐美奶茶！
是的。快活杯
出院

喝之前记得插（吸管）
他只不过是想把管插进去
你男朋友有没有说大杯、中杯、小杯
我只能3了
超市卖优乐美，要是只有杯子，是黑心商家
消费者买优乐美，要是只买杯子，不是太有钱，想做收藏，就是傻
不是，他是在说你只值三块五。
3
说明他不喜欢用香飘飘
3
奶茶（耐插））
你是茶
不是，优乐美是指想和你绕地球三圈吧
不是，你是棒子
理解错了，该冲了
3
还是一次性杯子，喝完就扔那种
不是，他是说你一年卖出三亿多杯，连起来能绕地球一圈

不是，你是耐插
中杯，大杯，超大杯，你问他要哪一杯？
意思是你看起来味道不错
3
想说你廉价，优乐美才多少钱，姐妹分了吧
只是想泡你
这是植入广告
想说你是奶茶（耐插）罢了
不是，是杯子和润滑液。
不应该是有奶的茶吗
+3
不是，他是觉得你和优乐美一样便宜
+3
意思是他可以把管插进去了
浅尝一下。只品尝你的鲜美，不接受你的外表。喝完就扔。
也可能是觉得你耐茶
这要看你奶茶不了
有扔，能叉，还能喝
3
因为你优雅 快乐 还美丽
+3
3
不是，是他想请你喝奶茶
3
3
3
3
不是，后面忘了......
是的，他在说你真能装
不一定哦。优乐美通常指的是一种奶茶品牌，当他说“你是我的优乐美”时，他可能是想表达你给他带来了温暖和甜蜜的感觉，就像喝优乐美奶茶一样舒适和愉悦。这并不是指你是杯子，而是表达了你给他带来的美好感受。当然，你也可以直接和他沟通，了解他这样说的具体含义，以免产生误解。
纯纯的杯子
不不不，可能是指你是杯里的奶茶粉
有点虾头
