这两款香水哪一个比较好阿

这两款香水哪一个比较好阿
第一个吧
第三个香水比较好
我闻了半天没闻到啊！！！
为什么我闻不到啊？我的鼻子是不是坏了
肯定是好的那个更好
我鼻子聋了
笨，你不把香水灌到手机里我们怎么闻
两个都是cjb，我把在厕所里闻了半天都只有屎味
比较好的那个比较好
你拍图片怎么闻得到，你发视频啊
每隔5分钟发一次，隔太久了挥发完了你让兄弟们怎什么
可以把你的手寄给大家闻闻捏
你居然知道香水涂动脉，出院!
一个小时前发的，我都闻不到味了
求一楼的BGM出处
都是一只手说nm呢，另一只手呢
钝角
这个香水怎么有股厕所味，不好闻
划一刀啊，不然怎么闻得着？
听不出来啊，你换个手机试试
香水跟胳膊腕子有啥关系，是不是傻
呃，你确定喷香水了吗？我两张图都闻过了，没味儿呀

第四个，无极乌龙。
第二个，无人区玫瑰
坏了，我怎么闻不到
我也觉得，第一个
第二个，涂了会变长一点
第一个清淡，第二个好闻一点
喷一只手肯定窜味儿了啊
若智照片怎么闻得到，你不能吃个蓝色药丸把手从大火屏幕里伸出来吗？
第一款吧
你不拍一下你鼻子我们怎么闻得到啊
好臭，你又抠脚丫了是吧
图片没味儿？那是你不会发图
？画风好怪
时间长了，味道散没了
我不知道，除非我是林婉瑜
第三个
时间隔太久图片里的味道都散了
第二个吧，我觉得第二个颜色更淡更适合小猫咪
那些说听不见的，你是不是静音了
没味啊
停一下，对不起很抱歉打断你刷帖子，但是今天是奥托一世加冕的日子，奥托一世为神圣罗马帝国奠定了基础，希望你能看一看罗马史缅怀一下
拍视频啊！
照片是不能动的，你要拍视频，香水是气味分子，照片里面是停止的
第二个比较好闻
这俩都没味儿，都不太行
味道不一样
都好
第一个看起来比较香
照片怎么能闻出来把人当傻子？高低不得拍个视频！
弱智吧？第一个根本就没喷
都挺好的，空气味，纯自然香水。但还是有不同，第一种 ， 。而第二种 ， 。所以我更喜欢第二种，但主流是第一种。
左边的
你就不能把手拿近一点？
来迟了，看到这帖的时候已经是21小时后了，没气味了，楼主能不能重新喷一下啊
一
一
為什麼你們都能聞到啊我聞不到我手機壞了嗎？
推荐不要用第一个，香气太重，显“贵”气
第二个有哈密瓜和郁金香的味道，淡淡的，很好闻
你不录视频我怎么闻啊
王守义
是你寄手过来还是我要我寄鼻子过去
水
为什么不是女生的手？其实女性吗
弱智吧不要真弱智
等我有钱了一定要买个能闻到味道的手机
肯定是第二款。
隔着屏幕，我便感受到有来自王者的霸气。镜头比第一张照片近了许多，更是表明了发图人对第二款香水的重视。这是什么？这是王者对自己审美的信任。而我们呢？他为什么要发这样的图片，并问我们香水的味道？是他不知道哪款香水更好闻吗？不，这是他的考验！考验谁能够真正的了解他！我赌第二款香水！因为从中我闻到了所谓浓烟的味道……话说，我好像真的闻到了，哇，就是有点晕……所以，一定是我成功的达到了楼主的境界吧！
我感觉第三个比较好，它整体听感通透，低音有力，人声清澈，挺适合外出越野，耐磨。
第二个比较好吧，我细闻还有股热气，就是有点烫了
？
我有鼻炎 闻不到
不太好
我闻了半天都没分出来，感觉这两款都不太好闻
第二个显白，第二个好
两款香水离太近了 都串味儿了 闻不清啊 你得把两张图分开点
比较好的那个比较好吧
我觉得花露水味道更好，还能一时二鸟
来晚了闻不到了，再拍一下
比较好的那个好一点
钝角
闻不到啊
冰红茶好
我觉得芒果味的更好吃一些
第2个！！第1个有臭味的说
第二个好一点，具有英国白玉兰花的味道
闻起来差不多
有没有一种可能，图片不能传递气味
等我有钱了一定买一个能闻到味道的手机
我买不起能闻味道的手机，你们给我转点钱呗
好臭啊，怎么跟在厕所一样

我怎么闻不到啊
你拍手给我们看有啥用啊？拍香水啊
第二款，喷了感觉手会大一些
你不把手放近一点我怎么闻
第二张手都大了，劣质香水过敏
笨蛋！你拍照我们怎么看的到，你得录视频啊
第二个
钝角味的好闻
你应该信仰疑罪从无，只是怀疑没有证据认为别人有罪是诬告陷害！且勿认为你透支的，发现的，应当得到的都被首都第一完全中学持证人盗窃、骗取、侵占了、剥削，因为字典写着公平公正交易！杂志扉页
第二个吧，第一个比较浓，太做作了，第二个淡香但是不枯燥，比较适合日常。
第二个味道不错，后劲特别大，我很喜欢
谁脚这么臭，体重秤熏死我了
看看你的
上面那个比较好
.
第二个比较好，有美白效果
联觉是吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好臭啊
钝角
出院
为什么我闻不到，是因为我没戴眼镜吗
第1个。
肯定是香水比较好啊
果然是rz，你手离我这么远我怎么闻得到
第二款
我觉得你认为好的就好
我也闻不到啊，凑近点行吗
都没啥味道啊，不如你试试我这款，给你抹到第一张图手上了，你闻闻试试？
时间太长了，味散了，再补几张好吗
第二个，问起来有股茉莉清香
我觉得是上边的，色泽好
你发图片我怎么闻得到
手里还握着一根牛牛
你这香水是不是假的啊
我有鼻炎
男左女右中间无，纬度越低越显著
不知道哪个好，但是可以肯定第二张一定是个好牌子香水
香的那个好用
不发视频我们怎么评价啊
第二个吧，比第一个屁味淡点
两个都用不是更香
左边那个
你是不是傻，好歹上传原图吧，你这连水印都没去怎么能闻出味
我眼睛闻不到
我鼻子哑了
艹 来晚了 味道都没了
吧友们快救救我，我的鼻子失灵了
冲下水，你厕所味有点大我没闻见
应该很不错 但是还可以
闻jb
我这两个都闻到一股臭味
第二款吧，下面的小盘子闻到龇牙笑了
来晚了，味儿都散完了
为什么我的手机不散味？
任城里病友到啦
右边
第一个
第二个吧，第二个空气质量比较好，第一个有点让我缺氧，哇，我空调忘关了
第一个
这水印味大挡住了，你把水印去了我再闻闻
你们手机都不能闻味儿的吗？
你涂在左手给我闻右手怎么闻得到
你没关注若智吧我是没想到的
我觉得还是...哎我擦别抢我吃的！
闻不到
第一个离太远了第二个好
钝角
闻不到
为啥我闻不到啊，lz我的鼻子是不是瞎了
第四个吧
求楼主牛子
什么通感
图片闻不到气味
打破250

香味太淡，给胳膊划个口子，让香味浓郁一些，长期如此还能有体香哟
确实是弱智吧
你得发音频啊，你这样我怎么看得见
钝角
第三个好
嘶，看来手机得换了，闻不到味道
笨啊，你把香水倒在手上再拍啊
等我有钱了，我一定要买个可以闻到味的手机
香的那个好
第四个
第二个吧，显白
c
高实在是高

这哪个牌子的香水，咋一股胶味
我觉得第二款的香水比较好，有初恋的味道
这几天感冒 过几天再来闻
下次我一定要买个能闻到味道的手机
我眼睛聋了
1好
我也不知道，要不你舔一下试逝，哪个苦就哪个
我选左边
这题选C钝角
第三个比较好
通感是吧
1145141919
你这香水瓶子好独特，顺便提醒一下要打开盖子吧友们才能闻出来
第一张胶味儿好，第二张批味儿不太正宗
第二张，手臂肤色较浅，可以说这款香水护肤水平绝佳
都扔了吧，给手喷的黢黑
Yan

我觉得第二款好，味道毕竟纯朴，单却又故事，虽然隔着很远就能闻到，但凑近了却不刺鼻，第一款也不错，还附带了驱蚊的效果，但香水嘛，以香味论优，所以我觉得第二款更好一点。
第一个
我戴个眼镜先
第一个好点闻第二个手指那里更黑点可能腐烂的会快一点
你再喷一遍香水，时间太久挥发掉了，没闻到
你重新再发吧，这都十多天了，已经挥发了我都没闻到
有六神肯定是支持国产啊，这题的答案是打倒帝国主义
第二个比较好，看起来手会大一点
吧主是不是傻呀？你没开蓝牙，我怎么可能闻得到？
我感觉我还不够弱智，稍微有点格格不入了
我眼瞎了？这是古龙香水味
我觉得第一个吧 毕竟第二个太冲了
哈哈哈哈哈哈哈哈
我是个聋子，不知道那个是香的，抱歉
图一吧，图二太浓了，我不喜欢
肯定左边，人们的右手经常用来擦屁股会影响香水的香味
第二个好闻
我怎么闻不到？
等我有钱了一定买一台可以闻味的手机
图片上红色的那款比较好
都好吧
你的手机不行了，被淘汰了要买个能传递香味的手机。
我觉得第二款吧，但是对我来说这两款都很一般，我还是建议选有水果香的，不过第二款还行，第一款是真的不好闻，大家觉得呢？
你手机没有自带的香薰功能
第二个好闻点
再拍近点
你是不是发错图了？这里面没有香水呀
右边那款比较好闻，有一种小时候夏天的味道，没记错的话应该就是six god
c.钝角
来点人间的东西
手在哪儿呢？
我觉得图一比较好闻
个人比较推荐第一款！
你们真的正常吗？你拍的图片我去哪里闻？图片有味道吗？这样吧，兄弟，我给你个地址，你把手喷好香水之后寄给我，我帮你闻闻
只发文字我怎么判定
闻了下，一股鼻屎味
第一瓶是韭菜味的、第二个是茴香、看你们个人口味吧
你这香水的味道跟我手机壳味道一样
我认为第一款比较好，因为第二款喷了显手短
那个好
下面的那个吧下面的那个比左面的能香一点
蚌埠住了在公交上哼出来
我闻闻 呕 这不是尿吗 你干嘛把尿喷身上
我为啥闻不到？你们都闻到了吗
第一个 第二个。我拉屎的时候闻了一下屎臭味
我用耳朵闻半天，第二张比较好
第一个好，比较绿
等我以后有钱了，一定买一个可以闻气味的手机
我用小米手机给我闻到了，一股焦炭味。
右边那个
第一张吧 第一张不臭 看第二张的时候开始臭了 不行越来越臭了 我**** 出来跟你说
。
你喷了吗？水都没有
给女朋友买香水，好贴心哦
这都是右手阿，有什么区别吗？你得发个左手的呀！！！
什么牌子的香水？一股空气味儿
从分辨率看得出来，你的手机屏幕不是高刷，所以我闻不出来
左手边的比较香！
放的太近了串味了
我鼻子瞎了
第二，前调的玫瑰，中调木香，后调的皮革让我流连忘返
第一个的味道比较清淡，这种好闻一些，带的香是那种很素的，第二个就***不能忍了，太浓了，而且有一股子臭大蒜味儿，不知道还以为***把屎提纯萃取了涂手上了。
第一款好，看着显瘦
钝角
明显第一款比较好闻一点。
我很好奇你们的手机都闻不到味道的吗？
我觉得第二个味道比较好一点，看得出来因为比较香所以镜头都要近一点
第一款吧，味道可以还不刺鼻，感觉持久性也会很强。 第二款虽然比第一款贵 但总觉得味道很廉价。 而且香味不适合男生
中间的比较好
就这两个香水的味道来说 第一个香水的味道相较第二个的味道更像第一个 而第二个却更像第二个
楼主你发照片又不能把气味传输过来，我怎么帮你评论，这样，你把两个香水寄过来我给你看一下
我来对地方了
我都30岁了，什么时候才会长大鼻子
我鼻子坏了，闻不到
你扣坨粑粑尝一下就知道屎是撒味了

二
第一个吧第一个显手细
联系用第一款，因为第二张没有味道
我手机旧了？
我觉得都不好闻，重新买一个吧


闻不到啊，你在喷点
谁能推荐个能闻味的手机啊
我有鼻炎
我觉得还是第二个好点
这样 你给我买一个可以闻味的手机之后 我再告诉你
肯定是右边的，有股蛋蛋的清香
第二张手腕怎么比第一个粗
我身上的比较好
建议把香水倒进手机里，我们顺着WiFi才闻得到
都快20天了，哪还有味了，你打电话给我闻闻吧
麻了口
明显第一个吧，是个人都能听得清
你把你的手机邮过来我闻一闻，不然我哪知道香不香
那些说图片闻不到的，懂不懂什么叫通感?
有没有一种可能，我是说假设，照片是闻不到味的😰


有没有一种可能，你在弱智和弱视这方面的地位是相当的
我觉得我这个香水好闻一点
为什么我iPhone 13 Promax闻不了味啊
第一款
有啥味儿？

你问别人吧。我感冒了。
我鼻子聋了
我觉得第二个，因为第二个有草莓的味道
我眼睛闻不到啊
我的眼睛闻不见啊，是不是聋了
等有钱了一定换一个能闻到味道的手机。
嗨 害！
我感觉第二款
你为什么长了两只右手？
你为什么长了两只右手？
第一个吧看起来跟屎一样
口水好一点
第一个是花露水我舔了
喷少了吧，我闻不到，再喷点?
还是这个比较好吧
害我点开图片看了半天，还反复对比一下才反应过来
右边的好，增肥。
左边的也行，减肥
手砍了就可以不用香水了
你翻过来我看看
我耳朵失去嗅觉了，不好意思啊！
第一个啊，那个图长第一个，一寸长一寸强，治肾亏，不含糖，
怎么说呢，第一个有一股米饭的清香味让我回忆起了以前在乡下挥洒汗水自给自足的回忆。第二个有一股很浓厚回锅肉的香，这款香水细节刻画的十分到位，仿佛一大盘回锅肉就在眼前，让人垂涎欲滴。我实在不知道怎么比较，各有各的好吧，不说了我该吃饭了
就这么点怎么闻，倒杯子里再拍
你把香水寄给我我试试就知道了
你发个手要干嘛？我又不识字
你发个详细点儿的语音我摸摸香不香
首先认真观察两幅图片，我们明显可以察觉到第1幅图片可以完整的看到手掌，而第2幅图片却只能看到部分的手。这明显说明了第1幅图片的香水给人一种距离感，应该是那种小苍兰之类的色调。而第2幅图片中的香水给人以亲近感，让人忍不住想靠近，所以就看你平时在生活中是以什么样的愿望来使用香水。一般情况下推荐第2款香水。
哈哈哈哈哈
第一款纹的比较臭，第二款纹的比酸
什么香奈儿这明明就是爱马仕别以为我没闻过
***是弱智不是瞎
当然是第一种啊，显瘦
你倒是拿香水给我闻啊！让我闻手是干啥玩意
都可以吧，我感觉两款都是一个味道
你手机是不是坏了？我没闻到味
你故意的吧，当然第二个，这个这么近差点没熏死我
都不行，我推荐不喷
钝角吧应该
你把香水喷摄像头上，让我近距离闻一下
我觉得左边好闻。因为那个香水小一点应该很好闻
你应该拍香水的图片吧😄
你贴近点啊，离这么远谁闻得到
可能是比较香的那款好
第一款比较好闻，可能我个人比较欢薰衣草的香味好，带上点淡淡的茉莉花香。
你这体重秤能不能称猪
不知道啊，你同时放了两张图片，我都闻到了，分不出来
这时候只需索爱的SO703i镜面手机，就可以闻到了 不过你不开权限我们怎么闻🤪
1吧，1的那个足球会反光
很明显 是第一款
图二比较好，因为静（近）香
下面的iPad屏幕挺大
不好意思，过了好几天才看到，味都散了要不你再发几张
手比较香
众所周知，弱智吧不收真弱智
我看不到味道啊
第二个吧，因为第一个太白了
看角度，第二张比较好闻，味道不呛鼻。
完了，我的眼睛失去味觉了
怎么闻不到？是不是时间太久了，没味了
你发打视频别人怎么闻得到
对不起，我不是本地人，我不清楚
这两个都不行啊，我怎么闻都是有点臭。
有没有一种可能就是，在厕所闻不出区别。
第二个吧第二个你拍的大一些
真是数一数二的弱智
体味太大，闻不到香水味儿
树脂板，树脂玻璃，艺术亚克力树脂板定制-----VX：nnbb1373 电话13326986767 谭
仔细看，第二张是第一章截下来的图，所以一样好闻
请问我们用的是同款座机吗
你把手机倒路由器里这样顺着网线都能闻到
我咋看不见啊 只闻到了
就那款
我觉得第二个好闻些
你倒是凑近点呀！
目测是第一种
第一个吧，毕竟第二个手臂都肿了。
感觉就离谱，你为啥只有5根手指头
你能不能大点声，我鼻子瞎了听不见
吃韭菜盒子吧
左边的不错
右边的吧 味道儒雅一些
(⊙o⊙)哇 我在济宁 我一会去闻闻
钝角
通过多角度和多维度的分析，我觉得这种香水不错，挺好闻的。建议选这种
你没喷吧？
第一个好香啊，但是我还是喜欢第二个香味，有点淡淡的茉莉花味
你在手上系一根麻绳，把自己吊起来，等过两天看，那只手腌入味了哪个香水就比较好。
第一个香水还不错，挂个链接！
第一个好闻
好不容易抢到了能问味道的手机，刚刚闻了下，你也没涂手上啊
别人的香水比较好，你的香水不行，我闻不到。
我喜欢闻第一个的，应该是古龙香水
很明显是第二个
我觉得右胳膊的 闻起来有淡淡的木沉香，很符合我的胃口 求链接
第三个味道比第四个好吧
没啥区别啊
我看见了榴莲味和螺蛳粉味，我建议选榴莲味，亲近大自然
我闻不到啊！我是不是嗅觉失灵了
这香水味都散了，在喷点
我耳朵闻不到了
换个手喷吧，两个味道混一起了我辨识不了
我眼瞎了，听不见！
离近点拍 我闻不到
我感冒了，鼻子有点堵，闻不到
第二个吧
你买了两瓶假香水，都没味儿
图片怎么可能有味道，你是傻子吧
可以选钝角吗？😋
小朋友才做选择
我闻了半天都是一股屎味 妈的还让不让人拉屎了。闻什么闻
第二个吧，不仅香还显白
肯定第二张香啊，第二张拍的近
？
下面那一款
钝角
两款都不行，都一股屎味儿
拿着手机闻了半天，没什么味道啊？你这假的吧
你发视频啊不然怎么闻得到？
麻烦拍清楚一点，指纹有点模糊
我觉得第一个好，淡淡的清香，第二个香味有点太浓了
你们都会不会呀，都不知道舔一口吗，香水味离得远就闻不到了
第一款吧 显瘦
第二个，第二个白一点
这至少是个男人的吧。
我听不见
我听了半天，也没听出来什么味
两种香水都喷一只手上了，所以根本没第二种，真相只有一个你的第二种都味道是两种香水的混合气味！这根本就睡一道无解的题。
我感觉这个好一点
可能是上一个吧，你看你皮肤香的隆起了
第二个好，你看鞋都放到一起了人还没晕
这两天鼻塞闻不出来
6
下面的这个好闻
我觉得应该是左面的
妈的，等劳资有钱了，一定要买一个能问到味道的手机！
出院
那个比较好
从动脉血的流动情况来看，第一个明显有促进血液循环的效果，如果血液粘稠可以选第一个
这道题答案明显是钝角！

骗人是吧，我把图片拿去做化验了，根本没有香水化合物
为啥我闻到了，好吃
钝角
图二比较好，你用的那个香水手都长了不少
那些闻不见照片的人，觉得香味疯了
我靠，我居然闻不到，完了完了我要去医院报什么科目？，是科目4吗？
你是准备卖手还是搓螺旋丸
你凑近点，让我听听这是啥味儿啊
铁子 你还得努力啊 要不就只能闻味儿啊
这不是通感吗
我觉得你手左边那一瓶，金光闪闪可以
第二张会更好闻一些
你这怎么可能有人看得出来啊？图片又没法传导气味
你把手伸过来我闻闻
手机我闻了，有点糊了
我怎么闻不到
我耳朵近视，看不清
右边的好闻因为是体液
你倒是顺着网线灌过来啊
这…个～问题.嘛，我用大脑想不出来，可以用手指头想吗
我眼睛聋了草，闻不到啊
我4g网闻不到啊
手不好用
光发一个手我们怎么知道好歹把左手也拍一下啊
你们是不是没开灯，所以看的不清楚0，是甜味的
我眼神不好，看不清
第2款我觉得好一点
你是不是刚扣过
这香水都不好看
我伸舌头舔了舔，没味道
完了我得病了，什么都闻不出来！！亮作
第三个
我对着手机闻了一下只有我几把的味道

香水为啥是香水不能叫臭水啊？
。
这手机没味可以去门口卖电脑的修吗
图一的柑橘感太强了冬天不太适合 图二怎么一股羊骚味
等我买个能问着味的手机再来回复你
我眼睛聋了闻不到。
你这香水一股火锅味啊，不说了，这毛肚真香
苏格拉底来了也没底
啊西，我手机坏了吗怎么闻不到
我闻不到
你傻吧，你发图片干嘛，发香水名称啊！
第二个，我闻到了
臭味好大
我觉得有个有点臭，有个是真的臭
第一款比较好
大伙我的手机是Iphone13pronax 1TB 远峰蓝，这要怎么开启嗅觉功能呀
真是弱智
香水还用买么 我一般是水管自己放的
你倒是把香水放在手上啊
现在医院不行啊，鼻子闻不着味道了今天去医院也查不出毛病
哈哈哈哈哈哈卧槽
我觉得第二个吧，会让皮肤看起来更水嫩
你这手刚打完胶吧，臭死了
第一款，喷起来显手小
因为不知道所以我选 钝角
第一瓶比较好一点吧？感觉是清香型的适合约会
你们听不见是不是没开声音啊
闻不出来
你这样我怎么闻 你倒是发视频啊
你喷的太少了我闻不出来
当然是第一个比较好，第二个都熏到我的眼睛了
我觉得第一个更好闻，前调沉稳 中调带着成熟，后调是闷骚
上面的，下面那个喷完手都肿大了
我觉得第一个更好，毕竟露的多代表着楼主本身就认为第一张很好闻
你拍照片我们是闻不到的，你得拍视频
为什么我闻到了一股臭味
水
讲的太快了，没听懂，可以分部细细再讲一遍吗？
你这香水没味儿啊是不是买到假的了
你要把香水倒网上
第一个跟第二个之间的香水去哪了呀？
要闻手机的哪里，我是闻听筒的，为什么我闻不到
明明有电子秤，你可以自己秤啊
等我有钱了，一定_________
你生命线挺长，但姻缘线的断了啊，看来要长时间的孤独终老了
都差不多吧 我闻不出来区别
我觉得吧，这个比那个好闻，那个确实不错，但是这个也还可以
水
图片看不清拍个视频看看
这你不换一只手，串味了

第三个渣男香
第一个还不错 我个人比较喜欢兰花的味道
等家里有钱了我一定要换一个能闻到味道的鼻子
第二个吧
据我常年看手相的经验，生命线那条线较短，还有看你脉搏我摸了摸手机屏幕，已无生命征兆，默默的给你点了三根烟。死因不明
我手机坏了闻不到
哪呢 哪有水
还会用香水？出院！
肯定是左边的呀
肯定第一个香啊
那什么你等会，我可能感冒了没闻到
以我多年以我多年用香经验来看，你怀孕了。
左边的吧 显瘦
第一个吧 显瘦
哇你看，这左边一瓶明显有瑕疵，还带色呢，右边一瓶，纯白无暇，多好看，一定是右边
差不多吧，都是韭菜盒子味
@喜欢冷漠女人
我觉得他手上那款更好
第一个有股咸鱼味
我觉得我的香水好闻，哈哈哈，是屎味儿的。
第三个吧，隐身药水
我闻了一下，味道差不多，看价格吧
这很明显啊，香奈儿的香水不禁用
对翅，对翅要选阿玛尼的香水
高端的猎人往往与猎物的形式出现
我闻了一下没闻到味道，兄弟你买到了假货吧。
要不还是都别用了吧，我看你手这么红应该是过敏了🤔🤔
我觉得香水比香水好
不好意思哈，我刚刚手机掉💩上了，我闻了一下这些香水不行，是臭的。
我感冒了，闻不出来，抱歉了
手拿近一点我闻不到
1111
第二款吧 淡香 不刺鼻
都给前面的兄弟们闻臭了 谁知道哪个好闻
那个香水好呀，不会都闻不到吧，那个香水比那个不知道好多少了
你这香水怎么没味啊
你这香水喝起来怎么没味啊
怎么是一个味的
我抠了一下屁丨屁使劲闻了闻，还是我的好闻，真舒服啊！
应该开直播给我们闻阿
抱歉，耳朵聋了，听不到你说什么？
哇，好香啊，有点冲鼻，少喷
我舔了一下我的手机 我觉得味道差不多
Yue！
你这不行呀，我都分不清哪款跟哪款你得拍视频，要不然我怎么能分清对吧，所以我觉得第二款不如第一款好闻
闻了，但不确定哪款香水好闻，不过我顺便给你号了一下脉，恭喜，你有喜了
你们这都不对，香水要用舔的，我舔完以后明显第二个香。
非要在我吃饭时发这个？两个都是一股肥肠味儿，你喷这个香水想泡谁？
左边那个。
第二个。
楼主因为第二个比较好，拍摄距离近了一点。
所以，可以推理出第二个比较好。
闻了半天，听不见
第二个比第一个好闻
你把两个香水都喷一只手上了我咋闻啊？
怎么有股shi臭啊
你倒是伸出来啊！
刚从厕所出来，我感觉第一个比较好，下面那款有点臭！
闻不见啊
你得发视频，要不然图片无法传播味道
都没声！怎么判断
左边的
第二个不错，第一个呛得我眼花，都看不见那个足球了
第二个 因为第一个会串味
建议加大药量 继续观察
我网卡了？视频都不转
不好意思啊亲，咱们这边还没给您发货呢
我鼻子哑了
肯定是这一款啦，那一款不好
一看就是第一个好，第二个用完手指都不全了
完了，耳朵瞎了
我选择钝角
第二个好点，比较淡
左边那个好！我听到他说右边的不如左边的了！
当然是有味道的更好一点
第二款，因为你第二张图片相对于第一张，有明显摁压的痕迹，说明你用得比较仔细，同时也突出了第二款香水在心里有着较高的地位。
你手上的味道是纸漏了抹到没洗手吧
明天坐公交车去闻闻
啊，我的鼻子没嗅觉了。

都挺香的
不行你换5G吧，你这4G香味都没传过来
建议第一款
太好闻了8
我鼻子聋了
少爷，恭喜你有喜了
我怎么知道你问香水啊
第二张图，我眼睛看到了
我记得语文老师讲过叫通感的修辞手法，今天算派上用场了
这个视频的音乐是什么，求
一点是我手机太垃圾啦，下次一定要买一个能闻到味道的手机
第三个更香一点

肯定是左边好啊
我来晚了，你能再喷一下吗
我选钝角，首先就得排除直角
你等下啊，我叫个顺风上门把我鼻子寄过去，你让我闻一下
本人觉得右手的比较好闻
左边吧，我右边鼻孔堵了，闻不着
应该是第二款吧，我闻着可以。
第二个吧，毕竟把你手都喷大了
左手扣什么东西了怎么这么臭
等我的手机告诉我了，我再告诉你
华为能闻
我把音量调到最大了为什么还是闻不到啊？
图一吧，闻到了大自然的味道。
我是逼傻，不知道
对了，来抛个尸
钝角
钝角
你手离近点 闻半天闻不到
我闻了一下感觉味道都一样啊
香水是什么？
闻了半天没闻到，我换成了舔，也没尝出味儿来
卧槽你骗我！！！你抠皮燕子了！！！
第三个
宝子
我就说嘛，手机还得买好点，都闻不到味
众所周知，有些图片可以传播味道但你没有掌握这项技术。
你从发一个，我刚看见，估计味道散完了 我没闻见
我觉得是第一款吧
右边这款
我的眼睛失去嗅觉了
钝角
两个图味道都一样啊，我都放大了闻了都一样
第一种 第二种不适合 你看你手都过敏变大了
我舔了舔都没什么味道，咸咸的？
我眼睛失去嗅觉了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
选D
味道一样
这真的是一个有味道的手腕子
你打开香水，我闻闻
这个图片怎么没有声音
闻半天没闻出来什么牌的
右边吧，感觉右边更香一点
我听着前面的好！

第一款
一看就是 图2香点，因为近一点味道浓一点
快！打镇定剂，加大剂量，送ICU!
第二个吧，柑橘味的好闻
第1个好闻因为第1张图的手比第2张图手更黄啊
等我有钱了我一定换一个能闻味儿的手机
闻到点风油精的味道
通过细节的比对人会对香的一般更喜欢，离得近所以第二张拍的比较近，所以第一张比较香，因为脑血栓比较重
我没带眼镜，听不见你在说什么
我把鼻孔伸到充电槽闻了一下，嗯。菠萝味的好闻
第一款吧，显得手瘦
你怎么长了两只左手啊
我蒙了一下。感觉都不好。哎呀，抱好门。
我觉得第二个紫色的比较好听
我的手机菜味都能闻到为什么你这个没味？你是不是没喷
卧槽，我鼻子出现问题了，我闻不出味道了，挂那个科
第一款
小孩子才做选择，一只手喷一个
第二个
骗子 你喷了吗 我闻了半天
明显第二个
为什么要比较呢，她那还有一个更好。
第三款
上面的长，炖起来应该更香点
不知道，我瞎了
我觉得还是钝角更好闻
新人來報到請問我該怎麼評論？
同款香水，建议你用第二种，这样会显得二一点
你不把手从屏幕里给我我怎么闻呐？
感觉不用是最好
。
。
。
。
。
。。
闻了一下，怎么一股子钢化膜的味？
硅的味儿有点，还有点苦。第一只手没什么温度，感觉没救了。第二只可能得病了，得医。还有第一款香水没第二款浓，多涂点。最后！你得上医院看看
卧槽我发现我耳朵瞎了
我们是弱智 不是瞎 也不是幻想症
你这个视频真够劲
太久了，味道都散发了，再发一遍重新喷香水才行
明显第三个好啊
两个味道发一个贴里 味道都混了 不好闻了
个人觉得第二款吧，听起来就好看，肯定好闻
我认为你应该把味道露下来，图片不能传出味道
我鼻子看不到了
我觉得第一个比较好
好像没有味道
左边的好香啊
为什么我闻不出来，我鼻子有问题了
个人觉得第二款
啧，两个都有烧焦味
那个体重秤肯定是最好的！
你没喷吧 我都没闻到
我舔了一下，左边比较咸
我比较喜欢左边的，比较有层次感。右边的太香了，比较廉价。
显然是黄色的那个
怎么一股子屎味
挺香的
我感觉第一个好，有股淡淡的烧焦的气味，第二个jiu
那些闻不到的是不是来了夜间模式啊
问一下老哥，什么牌子的手机可以闻到味道
第一款香水比较好听
还是腿那个位置的好
第三个都给香晕了，没拍上，就第三个吧
左边，左边好听👂🏻
第二个好
好厉害，两个香水都是手形状的🙉
无形之水，最为装逼
这个香水很清淡诶，我闻了半天没闻到味儿
我喜欢六神的那个
第三个手的香水好我在WC都能看到香水味
第四个吧香味更佳香
我用耳朵凑近闻了一下，右边比较好
钝角
老爷们儿整啥香水
第一款比较好，闻起来贼香
为啥不两个一起喷？
牛逼的是我居然去闻了
两款都不行，主要照片土味太重
我吸了一下手机的口，这俩不都是一个味道么，都是菠萝味的，有什么区别，真把我当弱智啊
拿针打进去 你就知道哪个效果好
突然发现我智商在线了
有没有可能图片传播不了味道
我觉得第二款比较香，因为手腕都亢奋的抬起来了
捏妈妈，有一个闻着像尿，但是说不清楚是哪个
有点臭
这不很明显吗？第一个比较好闻
我不知道啊，我手机坏了，闻不到，
我觉得第三款不错👍
曲阜居然还有这样的人才
@贴吧用户_QPtZ6D6
我闻了闻屏幕，一个味道，臭烘烘的
求bgm
明显第一个更香，范围都要大一点
图二吧，图二的香水显白
第二张毕竟好舔
不行啊，我把手机屏幕拆了都闻不到，为什么屏幕还黑了，是不是因为进香水坏掉了啊
你再买一瓶给我看看
肯定下面一款好啊
感觉这一款比较香些
舔了一下都没味啊
脚上的那个好闻
慕名而来
你闻闻告诉我呗
第二款更清香一点
是不是傻啊，你拍照怎么闻得到，应该录视频啊
第二款，第一款香气太重了闻久了身边的人会感到头晕
离那么远怎么闻得到，把手贴在镜头上让我仔细闻闻
第一个吧，色泽闻起来鲜艳一点
左边吧
没发原图吧，看不清楚
为什么我问不到

我觉得都不错
应该是第一款吧，第一款的颜色鲜艳些
除了汗味啥味没有，你让人骗了吧
抱歉，我来晚了，香水挥发掉了，闻不到。
下面那个香你看那个手机离得近拍照都想闻闻味
又边的好看应该更好吧
第三种吧
我觉得那个不错，这个也不错，不过有点腻
我到屏幕坏了，你们看看是怎么回事
点击展开，查看完整图片
为什么你有两只右手
我从早上闻到现在也没揾到啊
我手机配置不够，闻不到。
水
加大剂量！
第一张照片手食指那块喷的香水比较好
一个好一点一个差一点
离太远了，闻不到
图二，因为离得近，更容易嗅到。
什么是香水可以喝吗
电子秤上的味好
那个最香
第二款好，第一永远不属于你
肯定是不好的旁边那个更好
你手离摄像头这么远我怎么闻得到嘛？贴着摄像头才能闻到!
等我出院了，一定要换一个能闻到味的鼻子
买了三台了，质量非常好，与卖家描述一致，孩子们都特别喜欢吃，版型很好，面料舒适，尺码标准，不沾杯持妆久，橘色系更加显白，洗完也很柔顺头发也不油了，屏幕清晰运行流畅，敏感肌用起来毫无压力，握感舒适不伤牙龈，每次炒菜都会放几滴，很满意的一次购物
都不好，因为香水有毒
肯定第二个，第二个显白
看你扣的哪只脚
第一个吧，看着味道就不是很冲！
把勿扰模式关了
等我有钱了一定要买一个能闻到味的手机
我的网速慢了，就加载图片，半天没加载出味道
男人一般都不用香水
左边的吧，我个人比较喜欢左边这个香味。
还能碰见老乡
这个是照片怎么闻的出来？
这么大的脚气我劝你还是不要用香水了 我这边建议你截肢
一定是那一款，我想你也觉得那一款比较好
好刺鼻啊 别乱发
我怎么闻不见？是不是你开静闻了
我觉得第二个比较好。香味比较自然，有男人味。更能衬托出单身贵族的气质。
那不是你的腿吗 哪来的手啊
闻了闻觉得第一张图比较香，但是我又舔了舔发现第二张图也一样香
右边吧，不错
图二好，因为手机都贴近闻
你左手的那款
第二个不太行，闻着有股鼻s味儿，但很巧，我刚挖
对不起啊，下次我换个好手机
蹲坑看到你的贴，刚闻的时候手机不小心掉坑里了，你明显就没喷香水
你楼上的人叫你递纸给他，他说是开塞露的味道
我闻不到啊，你再发一次说不准我就闻到了
这个好啊
两个味道一样，我对着图片闻了半天，都是石楠花味
第一款，都能给你的手腕变瘦

对
1
我的手👃坏了
华为能闻到
谁问你了
我舔了一口有点咸
有没有这样一种可能，你根本就没擦香水，我闻半天没闻出来味道，逗我玩呢？
这两个不是一个味吗
第二个比较好闻
右边
我觉得第一个好，是不是红烧味的😂
建议把右边那款给我来一瓶，我也想变大
你是不是静香了我怎么闻不到啊 那闻不到你叫我怎么吃？这岂不是跑不成步了？
那个，，我天生双眼失明导致我结巴，间接导致我鼻子失天弱智，所以我闻不出来，抱歉
那个，，我天生双眼失明导致我结巴，间接导致我鼻子失天弱智，所以我闻不出来，抱歉
左手的那款比较好。有薄荷味
第一款，因为喷了显手长
以后要养成拉完屎 洗手的好习惯 都串味了 少吃点辣椒
我眼睛闻不到了
味道都是一样的、但是第二个离得这么近才和第一个离得远的达到一样香的程度，所以同等价位下我建议买第一个
这怎么可能闻出来，不就是两张图片吗，倒是吧友为什么拍照要看jiojio呢，我都听见哦啦哦啦哦啦了，多少集了
什么垃圾香水，一点味道没有
不给我看看香水长什么样怎么知道哪个好
我鼻子瞎了，听不到
快递过来我闻闻
第一个好，第二个喷完手都胖一圈。
这个好
左边的那个好闻，不信闻闻
都一个月了，闻不到味
下面那款吧，因为你拍照的时候离的比较近，所以应该会好闻一点
第一款
都一个月了 这味道都散了
右边吧，右边好闻一些。
我认为两座山峰之间的香水最好闻。
右边的好闻一点，左边的味太浓了
我眼睛闻不见了
最好把香水发给我们这样我们就能够知道香味
第一个吧，第二个有点臭
这款比较好，我觉得这款的味道比那款好多了，当然也不是说那款不好，只是没有这款好。这两款我感觉总得来说都比那款好，那款太刺鼻了。
我觉得左边的好，你看这色泽，好看吧，好看就是好香水
你把香水喷小爱上，不然我们咋闻的到
没戴眼镜闻不出来
woc!第二款滂臭，你还喷在身上！
都不好闻我觉得
你到提醒我手机快要炸了
差的那个肯定还是差，还是要香一点的好
旁边的那个更好
这明显第一款更香
我觉得第二个很好很香
你把嗅觉落家啦？
真耐看，，，，，
我不是很理解，你为啥用了不同香水之后有两只不一样的的右手?
我仔细闻了一下你发的图片，深思熟虑之后我还是觉得第二张的粑粑味儿太重以至于把本应有的香水味给盖住了，第一张呢。。。情况跟第二张一样
臭的，跟我现在蹲的厕所一个味，我坚信
一个六神花露水一个宝宝金水，虽然说都是比较出名的香水，但非要比的话我还是喜欢霸王洗发水
第二个香水和第一个混一起了怎么给建议？
把手拿开！挡我看电视了！
把手洗干净，全是屎味。
给我递过来，我问问
闻不到啊
这个啊
我觉得第二个会比较好
我鼻子估计坏了，硬是闻不出什么味道？
第二个，我舔出味道来了
绝对骗人，手上刚刚没过带鱼，满手的带鱼味，还说是香水。
第三款好
都不好，我闻了一下没有味道，而且我还舔了一下，是咸的
第二种吧，第二种明显从气质上就自信些
我来晚了，味道已经散了
图二，越近越想。
为什么你有两只一样的手
将来得研究模拟气味的手机
香的那款好
左边
第二个是不是过敏了，你手都肿了
选第二个，闻味道比较大！
大笔
有没有一种可能，你喷的是同一种
这个好
一样的
难道是我鼻子瞎了吗，我觉得第二个好听一点。
我是聋子，听不到香味
味冲的好
慕名而来
等我攒够钱就买一个能闻味都手机
你手上的那个好闻
下边这个吧，明显比上面那个大
这款明显比那款香
第二种，淡淡的栀子花香让我想起了那一夜的风流
闻不到啊，把手寄过来我看看
看起来，左边的味道比右边的味道浓。
我一定是聋了
第一种，我闻到了
别以为你喷的水我就闻不出来了，一点味没有。
左边好闻点吧，左边的闻着显手小。
第一款，因为第二款靠这么近才有味道
钝角
我觉得上面的柑橘味比较稳重，比较好闻
下面的木制作于厚
你拍的图片咋个能闻到味道，你又不发香水牌子让我们很难做啊
第一款比较好 因为用够后不会缺手指 第二款明显用过后手指残缺，因此第一个香水好
我眼睛堵了，耳朵瞎了，鼻子聋了，别问我，在问打死你
第一个把，第二个喷了之后手都肿了
第一个有一股胡椒味 建议第二个
我觉得第三个就很不错
哪来的香水，骗人吧，我根本闻不到香味
我踏马以为你在说你的动静脉
会用香水？出院
我们是在用手机看，你抹手上有屁用，抹手机上啊！
你这香水不对啊，好像还没上市呢，待我闻闻妈的你这味不对啊，不好吃
那个好
第二个好闻
平时第二款好些，第一款适合夜店用
目测来说，第二款好第二款我看着就香
第二款吧，第一款香味太刺眼了。第二款温和一点！
我觉得粗的那个更好。
不知道 我没鼻子
你是不是没洗手啊
红烧比较香
第二个
兄弟你的寿命很短过不了3岁
我竟然闻不到了？
？1#@/%$＊€
真是大**，香味怎么能通过图片来传播呢
？脚臭味比香水还香
第二个吧，上色效果比较好。
液体能通过图片传播气味？
我觉得就是第二个因为离我近
我个人觉得尾指那款好闻。
都不好闻
钝角
你这个香水没味，是不是水
左边的
第一款好用，不信你闻闻香不香，那味道简直了
第二个
第一个很香，但是有点香过头了吧，有点像勾兑的，刺鼻。第二个，好一点但是香味很怪（如果可以称之为香味的话~）第三个就很好了，我闻起来很好，但是也不便宜吧
1.因为1的香水看起来显瘦
哇，当然是上面的更香。
下一次一点要买一个能闻到味道的手机
第一个
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
来晚了，这一个多月前的贴，没味道了已经
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
第一个，闻着显瘦
香的好
哈哈哈
你这香水怎么一股💩味儿
你不发你鼻子给我们，我们怎么闻
这个比较好 对 就是这个
没太大区别，但BGM挺带感的
好点的可能会好一点
第二个，第一个没洗干净感觉不容易入味
我闻了半天也没味啊，你到底抹了没啊
第二款吧，闻起来白一些
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你两个味都混一起了
第二款吧，第一款颜色不好
第一个吧 他都被你喷的发光了
这个好，那个闻着不行
不好的旁边
第二个好，第二个喷了手会变大
耳朵不太好，闻不到啊！
请问厄尔任天堂雨i9啊说湿哒哒干哈借记卡了脏兮兮吃吧你妈妈
你拍的是图片怎么可能闻到味道
快把香水撒到信号里让我闻闻
第二个
为什么我闻到了蔡徐坤的唇膏味？
你听一下这是什么味道

没带眼睛听不清
这个肯定比那个好啊
钝角
生命线挺长 你会健康长寿楼主
不知道，但我看到你血管了
第五个不错
闻不到所以都不好用
你的脚上没有拿香水，让我怎么看？
两个都不太好，没啥味
你得发视频啊
第二个好闻点，有淡淡的花香和松木气息
那凳子怎么买
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
钝角
你怎么不拍个视频让我们闻
两张图都给我很臭的感觉
我觉得第二款比较好闻一些，第一款有点刺鼻。
你当我**啊.你肯定是用得同一款.让我猜不中
第四款好臭啊
肯定是第二款，你自己都凑的更近了
左边的好一点，右边那个用完生命线都变了
你身上臭死了
一吧 比较淡雅一点
你这手机根本就没味怎么可能闻得到？
你这香水假的吧闻不到味
第二个
要不你寄给我，我帮你选，再把好用的那瓶寄给你
我觉得第一个好
第三款吧
水经验
左边的好
发个手什么意思 爷不是吉良来的
第一个好
第二个挥发太快，留香不如第一个
第一款吧，让你的神经更加放松
哈哈哈哈
闻了半天没有味道啊
笨 手上的那个好闻啊
把香水泡在网线里，不然味道传不到我这来捏
你第一张没喷吧，第二张有香味，第一张没有。
第二个吧，我鼻子感觉挺好听的
是不是我眼睛聋了，我感觉没区别啊
把手链接发一下
第一个好闻
第一款吧，显瘦
我还是10级以下，靠签到已经不够了，
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的**，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级　╭══╮　┌═════┐
╭╯让路║═║水军专用车║
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
╭══╮　┌═════┐
╭╯让路║═║挽尊专用车║
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！
水军
┏┳━━━━━━━━━━━━┓
┃┃████████████┃
┃┃███████┏━━┓█┃
┣┫███████┃水┃█┃
┃┃███████┃帝┃█┃
┃┃███████┃真┃█┃
┣┫███████┃经┃█┃
┃┃███████┗━━┛█┃
┣┫████████████┃
┃┃████████████┃
┗┻━━━━━━━━━━━━┛
看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”
万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。
“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。
只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！我还是10级以下，靠签到已经不够了，
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的**，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。老师憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级　╭══╮　┌═════┐
╭╯让路║═║水军专用车║
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
╭══╮　┌═════┐
╭╯让路║═║挽尊专用车║
└══⊙═⊙═~----╰⊙═⊙╯
专业挽尊三十年，挽过的楼主可绕地球十圈，品质有保障。你，值得拥有！
水军
┏┳━━━━━━━━━━━━┓
┃┃████████████┃
┃┃███████┏━━┓█┃
┣┫███████┃水┃█┃
┃┃███████┃帝┃█┃
┃┃███████┃真┃█┃
┣┫███████┃经┃█┃
┃┃███████┗━━┛█┃
┣┫████████████┃
┃┃████████████┃
┗┻━━━━━━━━━━━━┛
看，是水之大帝，突破了水的极致，他竟然水到了19级！！！！”
万丈高楼之上，一个巍峨的身影俯瞰众生，睥睨十万贴吧。
“水之大帝要干什么？难道他要水到传说中的——二十级？！！！！”人们惊恐万分。
只见水之大帝一声大喝：“十五字大水印！
闻了半天没闻到，气的我把手机砸了
闻nm
这款吧，那款不太好闻
男的用香水，恶心心
洗手的时候打肥皂手就干净了那肥皂不就脏了吗，那下次洗的时候手和肥皂都脏了，所以发明了一次性肥皂吗
不知道，我选择交白卷。
为什么你的手和我的手不一样
你这俩香水都不成啊 味儿不够浓闻不到啊
我鼻子瞎了
我觉得图3好
第一个好
都不行，我都还能闻到我的脚臭味
第二个，味道更清新自然，有种初恋的味道
@底特律 救命笑飞了
个人觉得第二款好一点吧前调是我喜欢的味道
你凑近点这么远我怎么闻
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
下一款
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
3
我觉得那款比较好
你录个视频闻一闻，我们才能知道味道
第一只怎么烧的 好浓
你tm是不是扣皮燕子了！！！！
完了，我贴着你的手闻都闻不到，我鼻子失灵了，快打110叫救护车
难道不是鼻子更好闻嘛
@Kaito🌊 你觉得呢
第二个
第二个吧，显得大气
跪求BGM
听起来左边的比较香
仔细闻了一下，第一张有一股鼻嘎味，二张有一股汗臭味，两个都挺好闻
图2因为图2明显要大气一点
那一个吧
今天第一天来到这里 我好害怕真的会像你们一样啊！！！
上面的好一点，显手小
手机亮度太低，闻不到
对着屏幕闻半天没闻出来
重感冒，一个星期之后再问
没人看看手相吗
遇到这个问题我就只能呼叫超级飞侠了。他们是我的好朋友……
左边那一个
明显是第二个，你看都香的肿了
我刚刚闻了，手为什么这么臭？
第二个
你手上的那款香水比较好
两手沾屎，那个不臭那个好
没后续？
手上都没水，你叫我们闻什么
喷手上给谁闻啊，喷手机上啊
我眼睛闻不了
发视频啊！你光发个静态图片让香味怎么扩散
第一个味道不错
处子之香
你是不是**啊给我们看手怎么闻啊？香水灌听筒里啊
拿太远了闻不到
你没上传香味我怎么闻
实在不行你和我开个视频让我闻闻？
去厕所，那里可以
第二个吧，看舒展的状态，很明显陶醉些
楼主是不是在看超级飞侠？
用脚更能比较哪个香水好
凑近点我眼睛闻不到
第二个会更好一点，第一个的味道有些刺鼻，香味过于浓烈，第二个就很好，一看就是高级货，虽然我看不见，但我闻的到，第二个味道较为温和不刺激，香味久久不散，推荐使用
钝角
我还点进去看了照片
第二个吧，听起来香味就很好
我以后一定要买一个能闻到味儿的手机
一般来说更好的那一个会好一些
蓝色药丸比较好
我感觉闻起来差不多吧。不过个人还是感觉第二个要稍微好那么一点点。
两个都有一股粑粑味
左边的大吉岭茶不如右边的乌木沉香。
比较好的那个比较好
皇帝的香水
第一款像是祖马龙蓝风铃，淡淡的西瓜的甜味，很清新，第二款闻着像事后清晨，闻着让人头脑不太清醒，淡淡胭脂味中又夹杂着些许奶香，两款都很好。
皇帝的香水更好
你倒同一个手上窜味了，怎么闻
你是不是用错了不是香水是白开水吧？
男左女右
第一个好闻，清香不刺鼻

15555749281 找个小哥哥，聊天，合适可约面。
我感冒了不做评价
第二个后调不错
我听不见你的香水
钝角
我觉得第二个香一点
放到腋下蹭一下最好
你拿近点我闻闻

哈哈哈哈哈哈不好
我眼睛闻不到了
应该是我鼻子瞎了.没感觉了
第二种 离得近闻的浓些
闻不出来～
为啥我怎么闻出一股淡淡的臭味。
这一款吧，其实那一款也还行，还是这一款吧，比那一款香
我是有在用同款的，我觉得很好
上面的好闻
气死我了。摔了6部手机了。只闻到你手汗的味道。
第一张图吧 味道都闻出来了
第一个好一点，第二个指头都喷没了谁干喷？
好诗好诗
买到假货了吧，都没味
第一个 比较好闻些
鼻子瞎了
有没有一种可能，就是说，味道是需要用鼻子闻得
你手是不是扣脚丫子了怎么有味
阿爸，阿爸，阿爸，第三个，阿吧阿吧阿吧
所以说没钱买馒头，还得去中国黄金店
哦哦哦
你不发视频我怎么闻得着呢
相对于第二款那种浓浓的香味，我比较喜欢第一款，第一款的淡雅清香比较舒服
闻不到
钝角
更香那个比臭的那个香
你凑近点行不行，我闻不到😡
答案是香水
我眼睛没长👃
好男人知道给女朋友买礼物
我的评价图2不如图1好
第一个有股淡淡的清香，比较清爽的男士香水的味道，第二个有点偏古龙香水的味道也不错，后调很香，所以我选第三个
我觉得我的香水和你的味道一模一样。
用了会怀孕吗，阿呆瓜
闻不到、看不到的别叫，华为能。
我觉得第一个好闻一点 前调比较清甜 中调优美 后调有点葡萄柚的感觉
庞臭 上厕所不洗手……皮燕子味！
蚊香
等我赚钱了一定要买个能闻味儿的手机
图一略感轻盈一些
左边
完了，我鼻子闻不到了
明明是第三款，白白的，很适合楼主
你拍视频啊
感觉左边的好点，右边的手都肿了
我鼻子看不见了
我的答案是 不如钝角
钝角
手放近点，太远了闻不到
好
肯定第二个啊，闲的手大
你是不是有只手上完厕所没洗
第二个吧
钝角
我舔了一下，你是不是上完厕所没洗手
左边这一款味很成熟，不好闻但闻了还想闻，确实是藏香味，闻着很热。
右边这一款有一种很特别的味道，前味很冲很清凉，让我眼前一亮马上清醒过来。
第100000个比较好
第二个好，喷上手臂变粗了，好
很好，文案我拿了
5G就是快都能转气味了
第二个比较好，第二只手一看就比较顺眼，和第一只完全不一样
比较好用的好用吧
你第一只手没喷吗？没味
我鼻子哑了
就那一个我感觉挺好
我看第一个比较好
第一个
等我有钱了，我一定要买一个能闻味道的手机
香水更好！！！
番茄味那款
上面那个吧，下面的味道太淡了
第二个更香，离我近点
1
上面那个距离远说明香味浓郁，下面的近应该是清香型。就我个人而言我喜欢淡淡的香水，所以我觉得下面那个更好。
可以你的手值钱
选钝角！
钝角!
第二个好，第二个显白
我天，你上厕所扣的吧，指甲焦黄
第一个吧 第二个会失去部分手指
为什么问起来有股臭味，是我手机出问题了吗
钝角
手机像素不够闻起来失真
钝角
钝角那个好
我觉得，钝角更香吧
左边的比较好闻有股淡淡清香
右边的就有点难闻了有股屎味
你拍你手干嘛
麻烦用单反拍，照片不清楚稳不出
华为的闻得到，你们闻不到吗
吧里这么多人倒多点，一人一口都不够闻
这款比较好
第二个手离的更近点，说明你更喜欢闻第二个香水味，并且第二个你手腕更外翻些，表明了你很享受这个香水感觉，相比第一个香水你所表现的不太喜欢，第二个香水已是你的答案，综上所述，选第二个。
第三个
你不发视频我怎么闻得到
这事一双经常用电脑的手
右边凑的更近，左边的太远了闻不到，右边的吧
我感觉第一款香水比较香 第二款闻着有点刺鼻
钝角
第二个吧第二个手腕都感觉比第一个好点，好闻
那个比较好
－
－
－
－
－
－
两个混味比较好闻，我两幅图一起闻的
咋脚那边还有一个香水味？
第三个不错
第二个好，用了之后图片都大了
第二款香水好闻，第一款有点女士化
哈哈，不知道就问问吧https://kaihei.co/8UyLnx
让我凑着耳机孔闻闻
紫色的那款
你说的很对，可是老干妈的酸辣并不能为广东肠粉提鲜，反而黄焖鸡米饭更让我感觉吃得放心；而实际上俄罗斯的优势在于地广人稀，那么我觉得穿西装的话，还是打领带比较得体一些！
@御坂美琴 来乐一个
**吧不收这种**问题
你左右手都是煤气味。
都挺好
第一款吧，听着挺好看的
等我有钱了一定要买一个能闻着味道的鼻子
明明是同一个香型的香水
第一款比较香

都差不多，都是 手机壳的味道
？
我还以为你要割腕
左手的
理论上香水只要不说出口，就是概念。
我觉得还是红的好
你干嘛把你女朋友的果照发上来
这不是一眼就看出来了，那肯定是第一个好啊，没看到手指头都比第二个伸的开了点，这还用问？
🙊闻不到啊，能不能多喷点
不好意思，我鼻子瞎了
这就是通感嘛
怎么还没有血流出来？是不是割的太浅了
第三款比较好
更香一点的
怎么听不到
感觉没你的勾八好闻
第二个，透明的香水一般很好味
没闻到
可能是我没有眼镜看不见香水味
。
你不录音我怎么知道哪个好
下面的好
我的手机屏幕摔碎了大家看看严重不
点击展开，查看完整图片
我直接过敏了
对不起 我的手机太便宜了 闻不到味
都不行
我眼睛聋了
第一个吧 一看就容量大
第一款吧，第二款有点大
不是说我这款是能闻味的手机吗？奇怪
香水是什么
你这香水咋一股子厕所的味道
兄弟你这香水那买的？我咋淘宝上搜不到呀
点击展开，查看完整图片
这是喜脉
第一款比较好，因为有纯正老坛酸菜的味儿
舔了半天手机，给我自己药死了
得第二个
好卡
右边那款比较好
我稳了下，都有股汗臭味。
第一个小苍兰看起来没有第二个火烈鸟好闻
手指都变粗了,看来香水有毒
不好意思哈，突然手机坏了，闻不出来
肯定是第一个好用
他的秤上竟然能放四个足球
猪蹄怎么卖？
钝角
确定喷香水了吗我怎么闻着臭哄的
我的好看
建议你去左边那款香水，因为他看起来很相似。
谢邀:刚上完厕所，我打开贴吧看到了贵贴。据我所闻，这香水不行，有点淡淡的大便味，还有点涩。
我觉得这个比较好
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
第二个比第一个强多了。第一个太冲了，第二个温和的多
钝角
不知道啊！我眼睛尝不出来
为什么下面是四个小足球 为什么不放五个
选最香的那个
还是手腕下面的那个香
我嘴巴瞎了
我觉得这款香水比这款香水好。
咦？我好像闻见了
我觉得第一款比较好，他有淡淡的香味，不冲鼻子，而且颜色也比较好看，适合楼主的脚
很简单的区分好香水的办法
仔细瞧，能瞧出味的就是好香水
第二个吧
为什么我闻不到呀？
……气味没法拍出来。
都不错
跟你m的神经病一样 寄过来
左边好，显手细
左边好，显手细
第一个，左下角的金币都眼前一亮
第一个，显得手臂细一些
第一个啊是不是傻
那个更好一点
第二个吧，隔着屏幕都能闻出你的身份
肯定是烤箱更好啊！
@肯尼女朋友
第二个吧，第一个手都熏黄了
我凑近闻了闻！个人感觉柠檬味那个的感觉比较好，肉包味的不太好，好了，不说了 我去吃早餐了

第二个吧，第二个有厕所的香气
dd
左边这个
手机边充电边闻更香了
格式不对，应该用Raw专业格式
第一款，因为显瘦
我觉得第一个好，因为第二个肿了
看来我还有的救
看那只脚气味淡点
第一个
介于这位患者的病情 建议家属把氧气罐直接拔了
感觉不如原神…画质
我刚舔了舔，都一样呀？你在搞我？
用我这款
贵的比较装逼
我觉得把还是那款比较好，就那款啊，就是说的那款啊
这是静香吗？
不好意思眼镜坏了闻不到啊
+3
好像是左边的好一点
我喜欢第二个，比较清香
第二个明显手腕更挺，是要让他喷的更均匀，也就是说第二个更值得你去好好使用，可知第二个贵，得第二个好
啥子吧，不贴近手机我怎么闻得到啊
可恶，等我有钱了，一定要买一个闻得见味儿的手机
我觉得这种有点浓，这种清淡，还是这种好闻
你什么意思？我听不见怎么知道哪个好
前面那个味道怎么跟风油精似的，这么香！寄两箱给我解解渴
你们仔细分析一下这两张图片就能看出来这右边的肯定好闻一点，因为右边的手腕明显比左边的手腕要更伸出来一点，也就是说作者对右边的明显要更自信，而作为唯一能闻到香水的人来说，他的想法才是最正确的，所以直接采取作者的想法，右边的要更好闻，就是这样
多喷点 ，闻得不太清楚？
肯定是第三个！！！钝角啊
通感
我闻到了，第一张图是迷迭香
第二张是古龙香水
我感觉萝卜干味的比较好
我还没换5g手机闻不到
三
第二款香水好一些，图中可以看的出。第二张图楼主血管扩张，表明了楼主肌肤对香水的认可。再加上第二款有一股淡淡的清香，给人一种不是那么厚重油腻的味道。
最近感冒了，闻不到，等我感冒好了再说
比较喜欢第二个
香水过期了，能不能买点好的？这两个都不行。
带孜然的那个一般般
闻了一下，都差不多
(猛闻一口～)左边那个是香奈儿的右边是迪奥的
我的眼是去嗅觉了，听不到
第二款更好
你不把称寄给我我怎么闻到，你**啊
我鼻子瞎了 听不到
第二个前调好闻
第二款
。
第一个
远离劣质香水。

我感觉是左边的好一点。
选钝角
第一个香点
香水，香
你说什么？我没带眼镜儿听不清
好的那个比较好
第二个更好
没闻到，你真的喷了香水了吗，不会是钓鱼吧
香水？正好我渴了，给我也来一杯
第二款好啊 明显第二款显白
香一点的比较香 好闻一点
香一点的比较好闻
你拍手干什么，你拍了手又不能到我脸上给我闻，你倒是喷屏幕上截屏啊
经验+3
第一个卤着吃好，第二个红烧好
寄过来我闻闻
我鼻子瞎了
为什么我没闻到？
我鼻子瞎了
我感觉第二个闻着还不错，第一个太浓了，呛鼻子
狗能看见人看不见的
我耳朵瞎了
钝角
冒犯凑近点，听不见
没看见
好
好
好
第一个那个氨气味的特别配你
能近点拍么？你拍的那么远，我闻着都差不多呀
你这香水假的吧，都没有味道，还是说我鼻子瞎了
第二个吧，第一个感觉有点劣质
你应该把手顺着手机伸出来让我们闻
没闻到怎么办😭😭我为什么闻不到
明显第二个啊
太远了凑近点
直角比较香
我闻了一下，好像差球不多
笨比，香水喷到手上没有啊，我都看不见
都是弄堂口专用香水，用了丢面儿！
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
都挺好的，但挺好的那个比较烂，挺烂的那个比较好
少鹿点都透明了
第一个好，显瘦
第二个吧我喜欢蜜桃味
我手机网速太慢了，闻个味都闻不到
能不能把鞋穿一下？有点串味
靠近点儿啊！都闻不到了
第二个显白
我的眼睛觉得第一个不错
我鼻子瞎了怎么办
钝角比较好
第一个啊，第二个香水都把你手泡肿了，想胖死吗。
这个香水要轻拍在大腿上才会散发香味，重新发下看看
香水更好
去厕所试试，有味道就是
右边的香味让人更舒服一点
第二款香水闻起来比较显白
左边的。显瘦
上面那个吧？显瘦
个人觉得是用你左手喷的那瓶好
第二个，如果第一个足够好的话，第二个就不会吸引到你了
右手那个好闻啊
第二款比较好
我眼睛失去嗅觉了
人才
肯定是第一个啊。有一股海的味道
第三个，钝角
关于产后母猪估计我联系你选择第一款香水
我拉不出屎
我觉得第二种比较好看
图片是无法传递味道的
卧槽鼻子坏了要不你用我用的香水吧
我觉得是这款比较好闻
第二个果香好一点
左边的，显瘦
请重新发一下，隔了一个月已经没味了，闻不到
hw高价低配再也不买了，我要闻个味儿都不行
可以把两个手邮过来 我帮你闻下
我觉得左边的好一些，因为显瘦
你应该左右手喷，喷在一个手上，味混了。重新喷再发出来
我觉得那个不错挺好闻的
鼻窦炎刚做的手术，看不太清。
香水是啥
香水呢哦，被我喝了
好闻的那个比较好
我感觉是第二个。
哈哈哈
你的手比较好闻
第一个是茉莉花茶的香味，个人更喜欢第二个的淡橘香
可能第3个第4个吧，第3个更香，第4个也更香
什么
这两瓶不是一样的吗
第一个。第二个你明显对它过敏，导致手肿的比第一个大。
这款吧我就觉得这款好
钝角！
我耳朵不好使
nia
都挺好
第二个好，因为第一个香味比较浓郁有一点点刺鼻显得很不自然，第二个拍上去有股淡淡的花香，让整个人都感觉很飘逸
你不拿香水给我们看。给手给我们看我们怎么帮你
感觉不如杀虫剂
哥们你手举了这么多天了不累吗？
凑过去闻了闻两个都庞臭
我觉得第一个比较好
第0个好，更绿更健康
静香？
我不太懂这个，让我女朋友闻了一下她说左边的好闻，方便给我个链接嘛
右边那一款吧，喷了之后手都增大增粗了
左边那个
味儿太冲了
我觉得第三款香水比较好，适合大家买
个人觉得左边那个差的更好
卧槽
+3
我手机坏了，没味道啊
第一种虽然味道浓厚很香，但是我看这个时间应该比较短暂，而第二种的话是一种清香，可以长期伴随在身上，所以我选择第三种
还是老坛酸菜的味道好
兄弟你的手挡住了秤上面的显示，我怎么知道哪款好？
完了，就因为你让我香水过敏症复发了!
。。
哇，你用的什么香水，真好看！
味在哪里啊，我咋看不见啊
打开QQ传送门，我去闻一下
肯德基的板烧鸡腿堡好吃点
@一路向北の树 @Pu1ngstraw
无名指
我没换5g，还闻不到
好闻的肯定好闻，但是更好闻的会更好闻所以我觉得更好闻的那个好闻
都是屎味
第三个看起来挺好用的
我可以亲自来你身上闻嘛？
。。
你这香水怎么没味儿啊
1
我鼻子瞎了，完全闻不到
看来我下次得换个能发出味道的手机
黄色的好
混一起啊
第二个，喷上更白了
第二个更好闻
我觉得第一个挺好闻的
老哥起码说下是哪两种香水啊不然我怎么帮你选
这香水还没底下盘子味儿好呢。
第二个好一点
有人说我水经验，我上去就是一巴掌，不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，捞完就闪 我只是来赚积分的。
钝角
香水怎么阿?对着铁树阿吗？
这味道一样啊？
看图闻味
第二个吧，有玫瑰花🌹香

你不把图片打印出来寄给我我怎么闻到味道啊
第二款吧，能变大
第两个
我觉得左边那款好一点，有点橘子的味道
第一款好
看了个寂寞
啥比
两张都一样，我对着屏幕闻，一股苹果味
第4款
还是你女朋友好看
这个味道的不错
第一个吧，喷了手都细了
别以为挡住便池我就会闻
嗯，第二个明显显白，显白才是香水的真正作用啊！显白多香啊，所以第二个好
我觉得第一款好
一时间竟没想到问题，是我的问题，对不起！
第一个
我感冒了，闻不到
111
你重新拍一下，看看还有没有味道了
本人回收不流通人民币，现假币也行，用来做艺术品 有的私信我
怎么一股脚臭味
你别发手的照片，你发香水的照片啊！
啥比，***没喷香水
是喜脉

闻不到，能拍清晰一点吗
第一个
我要转院，去看眼
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇贴就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证你的帖子不沉。
还是第33个好，有老八秘制小汉堡的味
我眼睛说第一个听起来比较咸
我不到啊
我鼻子瞎了，听不见
第二个（不接受反驳）
第四个啊，大家怎么都不选啊
肯定是那个比较好


你发图片我怎么吃？(ꐦ°᷄д°᷅)
第一个 第二个显手胖
右手上的哪一款吧，
求BGM
我觉得第一款好看点，第二款显得手粗，第一款显得手细
手上的那个比较好
嗯~，两个都很香
第一款吧，因为你的图片第一张离得比较远，说明离得远也能闻得到，第二张要离得近才能闻到，应该第一款好
蓝色药丸
第一
照片上的比较好闻
还是那个好
第二个吧，有点果香。
我为什么没有听见你说话
都好
你放一只手怎么能分出来。应该放两只
底下有称那个
我闻到了，1是新鲜的屎味，2是积年的屎味
那个好看一点
回答问题先纠正一下楼主的错误:犯了严重的量词使用错误。要么说这两款香水哪款好，要么说这两个香水哪个好。
接下来回答哪款好，正确答案:还是大款好！
那要取决于你的用途:如果是去约会第一款好，如果是去上厕所，还是第二款好，毕竟味重，可以掩盖你的手指头——。
腕来香，腋来香
我手机不行闻不到啊

我鼻子瞎了
第二种
不知道
理论上来说，是这个香水更好，但对我来说，还是那个香水更好。
左边的好一点，看起来很好闻
肯定是那个更好呀，你说你笨不笨？
你两个香水喷一个手上串味了，怎么闻
我耳朵瞎了
第二个香水好闻
我要买一个能闻味道的手机才能回答
尺s
左边的，右边的手都肿大了
很简单。其中一个
你不把显示器放出了我们怎么知道
钝角
啧，第一个刚闻比较冲，而后来是一种酒香，第二种如鼻软绵，都各有各的特点，楼主要是见正常人就选左边的，要是见正常人就选右边的
这香水是什么手做的
左边的，香一点
钝角
闻了半天只有股二氧化硅的味道 你得把图片印刷寄过来 要不然我怎么闻
当然是红色的那款香水，隔着屏幕就尝到了，特别甜
完了，老子鼻子聋了。
闻不到欸
@life不下雨的天
第一捏
关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧
我掐指一算你脚上的两款香水会比较好
3
对不起我耳朵哑了，看不见香水的气味
不知道啊，我闻着都是猪蹄味，是不是开饭了啊？
等我有钱了一定要买个可以闻气味的手机
我手机都闻烂了都闻不到，
鼻子聋了
两个都臭，你喷香水也掩盖不了你抓过屎的事实
闻不见，你是不是喷手背上了？
完了，我看了半天没觉得有哪不对，我是不是该入院了？
为什么我的座机看不到你发的图片
你可以剁下来给我闻闻吗
是香水的更好
内个 对 就是内个
肯定是这张图比那张图更好闻
我觉得第二款好一些，比较清淡，第一种虽然也很香但是味道有些太浓了。
肯定是好的更好
第二个
建议重新买吧，我对这屏幕使劲闻，一点味都没有。
两者混一块儿用吧，我选着困难症
这个比较好吧
你这香水有毒，不能闻
🆙
第三个吧。
只要是你的香水，都好
没戴眼镜闻不出来
都听不到，你让我们怎么辨别？
我直接对着你的手打脚
左边吧！
第二款吧😄显白
不行我鼻子堵了看不见
狗的鼻子灵，你叫它帮你闻闻
@笑笑爱如潮水 你觉得哪一款比较好
图片不能传导气味
我闻的味道都一样啊，你该不会买到假货了吧
我鼻子失聪了，看不到声音
第二款竟然能让手臂变大！

还是这个比较好一点
我觉得那款不错
照片是闻不出来的，你应该发视频。
你问我？我不到啊
你握住它，让它喷一下，然后你自己闻一闻不就知道了嘛！看你手这个样是不是没力气喷啦？你该不会是喷多了吧？浓不浓什么味道呀你有没有尝一下啦？
一起用 越多越好
仔细闻了闻，不是一张图，你问那张图？
这图片尝不出味道啊
可以把手寄过来让我闻一下吗？
我最近感冒了，鼻塞，闻不到
我怎么没有闻到味道？是不是我手机出问题了？

**吧名不虚传
第二个好 气味比较温和，不像第一个浓烈，淡淡的香味给人以醉意朦胧的感觉
重新发，第一个离太远了闻不到
虽然有股骚味，第一个吧，第二个香水手短了一截，副作用太大了。
嗯…我觉得钝角比较好
肯定是那个好的好呀
第二个
都不行，有股子手汗味儿
中间那个手香
我闻了一下，串味儿了
你发手照片我咋闻啊你发香水的照片啊
好想知道啊，为什么他的四个足球放在称上不会滑下去啊，我试了好多遍都不行
第三款
中间那个
体重秤上的更好闻一点
哪个
哪个
我觉得那个好一点
这个问题好，从这个问题能看出来楼主是提了一个问题
麻烦你，撸完洗洗手。。。***洗护84消毒水味。。。
应该是第一个，用完第二个手都变粗变短了
把你眼珠子借我一个，我安在鼻子上
第一个
啊
你那两瓶香水一定是假的我什么都没闻到
好臭好臭
第二个
第二款
闻不到别闻，华为能闻
+3
第三款更好
拿两瓶酱油糊当香水？
平心而论，左边的茉莉味香水味道沁人心脾，仿佛在和一个17岁的傻乎乎少女上课偷偷聊天。右边的榴莲味香水味道十分独特，让人不禁想起昨天晚上群友发的福瑞色图。让我来说的话，我还是认为地上的水泥味更让人感到踏实。
那个无色无味的
不好意思，我手机坏了，闻不到
你喷在手上的那个香水好

钝角
我觉得香水比较好
中间那一款
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你这香水为啥一股手机味
对，就那个1
当然是钝角啊
无色无味的好闻
你这香水没味儿啊
图一吧 我觉得 有点淡淡点香味 闻着给人一种很清爽的感觉
没戴眼镜，闻不到
我选中间的
钝角
红烧的好一点
钝角
左下角的那个足球比较好闻
我的鼻子瞎了
那个白茶的不错！！！！！！？
第三个，看起来就很香
看不到味道！
都挺香的
我没戴眼镜，闻不到
我在厕所蹲着闻了半天，你这香水不对啊，过期了吧，怎么这么臭啊
你们难道听不见好看的味道吗
可能是我眼废了，我眼咋闻不见这香水呢
牛肉味的吧，羊肉味的不好吃
为啥我闻到一股石楠花味?
这是静香吗
能不能靠近一点拍？ 我闻不到！
应该木棉花那只手好闻点，玫瑰花那只有点刺鼻。
钝角
你闻闻我的
我近视我闻不到
闻了怎么一股金味喷的什么几把
喷在脚上干嘛？
这明明是个鸡爪还要喷香水，你家有矿啊
应该是第三个
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你们说啥？我眼瞎听不见！
我把图片打开放大，在你手心上放了个屁，你闻闻猜猜是啥馅的。
拍个视频我闻闻
第一款
鼻子瞎了才彻底嘛
如图
图2好点 我闻到香味了
骗人，帖子没有香水味
来我们医院治疗吧，报我名字给你五折
你这视频没声音啊，我尝不出来
这个
总的来说第一种比较适合下酒，第二种比较常食于饭后。
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
封锁了回家的位置
三个人围追堵截😨
元歌花式秀
能不能跑的掉😤
再换位
拉回来😜
再退
我能走😠
我可以秀😡
我就要走👿
还走
我的天哪😱
就不死🤗
问一个元歌可以有多秀😋😋
给他鼓鼓掌👏👏
腋下那款
聊天都要对着手机说，你这香水不对着手机喷我们怎么闻得到。
包邮吗？行的话火箭寄过来
左边的吧
好
cao，楼主你是不是放屁了
@悲伤香蕉猫糕
我觉得是第二个，用了那香水手还能肥
据我分析，图一的左下角篮球全露出来了，图二的只有一半，我应该是闻不出来哪个更香。
第二个
没闻出来，你确定你喷了？
上面那个香，有种菊花香
细胳膊都没我jb大
有深度
楼主是不是发烧了，我对着手机闻一股热气
我眼睛闻不到了
这我怎么知道啊 能不能发点正常的
味儿太大了
我感冒了，看不出来啊
这是假的吧 闻起来都一样 还有股子手冲味
都还行吧，就是第二个噪音太大了，建议第一个灰度系数较强的。
3
感觉第二个好闻，有种淡淡的花清香带了点🍬糖果的味道球球了 买第二个！！！真的好闻！
对不起我买不起8G手机
第二个，显白
加大药量
这个比较好
@三天不打～上房揭瓦
第一个吧，第二个是不是弄得手肿了，第二个手看起来大了不少
我怎么没有？
左边吧，感觉有一点茉莉的香气
你说话声音真大
我觉得右手的香水味道比较好
看到这个手，我饿了，宝儿，饿了，卤味的
称上是不是也喷了，我闻着味了
我不能给您答案 因为我鼻子瞎了闻不见
为什么我闻不到味道，是不是你顺着网线捏着我的鼻子不让我闻，快点拿开
那肯定是第五个啊
我鼻子瞎了，闻不到
个二第
这个
下次能不能喷你屏幕上，隔这么远咋闻呐
拍太远了，再拍近点才能闻得到
看脉象你怀孕了
等我有钱了，一定要买个能闻味的手机
第三款 我摸起来感觉挺香的
你的香水没连wifi吧。 没有传过来
听上去 那一款比较好
看了下我觉得第0个好
你把香水打到动脉里了我怎么看
好闻
同城的弱质
你两个都喷石楠花的是什么意思？
半小时40+看个签
是我手机坏了吗，我怎么闻不到
你不把手机一起邮过来我怎么知道你拍的时候的味道
我觉得我比较香
第一个吧 你看第二个喷完手都变粗变肿了
等一下.......你想喷哪里? 不 不 不可以
什么味道的 选第一个吧！
右边
我要换6G网络才能闻到吗
是喜脉
🤔

我觉得第一个有花香，作为男士我认为第二个比较合适我，薄荷清新气息十足。
3

没听见香水呀
闻到了，是胶水味
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
后面那个闻起来好像更香一点，后面那个好吧
第二个吧，它看起来很有礼貌
第一个好
我眼睛应该还有嗅觉唉
我闻不到我长大了再问
我隔这屏幕闻了一下，还是第一张屎味的好😊
发视频才能闻到吧，图片的味道都停住了
我没带眼镜 听不清
没有味呀
第二款
第二个吧
那个更香一点
曲阜的老乡
肯定是你觉得哪个好就哪个好啊，抱歉我听不见。
你下次镜头靠近点，要不然我闻不出来
第二个，第二个感觉明显更柔和
右边吧我闻右边有点炸鸡味左边味道就有点淡
cnm
第二个吧，第二个是淡淡的**的味道，第一种闻起来有点刺鼻，可能是正常人得味道
建议用红烧牛肉味的香水
我有鼻炎，但是我觉得第一个好
你说我要吃牛肉好呢，还是要吃牛身上的肉呢？
怎么没有味道
左边那个吧，闻着挺柔和的，右边的太刺激了
你的香水我们又闻不到，你拍照我们依然闻不到，你能不能让我闻闻
那一款
我闻闻告诉你
等我有钱了一定得买个能闻味的手机
香水在哪里
第一个好显瘦
下面那个
好的那个更好点
是那一款
太熏🐭🐭了捏
发图片怎么闻到，你倒是发视频啊
我不到啊
发视频啊，图怎么会有香味
隔太久闻不到了
肯定是贵的那个好
肯定是钝角
你是不是没用5G网，我怎么闻不到
为什么你的脚趾头那么长？
中间
第二个更显白
下面的更清香些，上面的有点冲。
莫名的看了眼吧名
兄弟们我是盲人，这帖子里说的是什么？

打电话给我闻啊，你拍照我又听不到
第一个吧，喷完之后手都变细了点
眼瞎了，闻不出来
我拿着手机闻了半天都感觉两个都是一个味，⑧友是不是耍我
动脉味的香水真好问啊
第二个是可以变大的是吧 给个品牌名字 今天拿下
都差不多，都只有汗味罢了
图片不能感受到味道，请发视频
好家伙，有钱了一定买个能闻味道的手机
香的那个更香点
请问你喷香水了吗两张图我闻了没有味道
第一个好闻
@贴吧用户_a4e4PJN @利威尔ლº
第二个
另一个手的不错
听着挺臭的
加大药量
哪里有香水呀
加三
鼻子瞎啦
第二个，显白
我觉得这个好 我闻到了
第二个好啊 第二个图片显示的手更小一点说明拍照的手往下了一点，那就说明了鼻子往下凑了一点
你发图片谁能闻到，发味道啊！
呢个加了粪臭素有淡淡茉莉花香的好
我觉得手指全的那个好，后面那个手指不全
等我赚到钱一定买个能闻到味道的手机
@2046✆ 你闻闻
不敢苟同，我认为炒意大利面应该拌老干妈，因为螺丝钉向内扭的时候会产生二氧化碳，不利于经济发展，并且野生的乌鸦也会捕食三角函数。所以不论承重墙能不能打赢DK，宋江也能赢得世界杯
必须是第二种 深深地皂感太上头了
上面的好显胳膊细
@粉翡
下次有钱了一定买个能闻味的手机
第二种吧，第一种也不错，就是没有第二种好。要说第二种好在哪里，就是比第一种好那么一点点
钝角
我觉得第一个好点
我鼻塞闻不到，你把手放这我过两天再来回答你
第二个吧，第二个比较好闻
md一股狐臭味
你把鼻子拍下来啊，没有鼻子怎么闻
你傻啊，拍手上味儿太淡了，得拍香水瓶才能闻到。
没闻到
第二张图好点
左边的香一点
涂在手上那个比较好用
第二个 味道不会很浓 淡淡的花香 斩男 仿佛初恋的味道哇
钝角
第一种不错，有一种野性的美。
第二个
我觉得第二个更好闻
第二个好一点，闻起来显得你很白
不好意思，我鼻子可能得白内障了，要不你问问楼下的？
我感觉差不多，舔了一下，没差
我闻了闻手机，有股烧焦的味道😑
妈也，你不发出来我都不知道我鼻子坏了
第一个味道挥发的多，第二个得凑近了才能闻到，所以第一个好
钝角
ankha埃及猫动画原版高清资源、ankha埃及猫动画原版全集资源、ankha埃及猫动画原版最新资源、ankha埃及猫动画原版热门资源、ankha埃及猫动画原版完整版资源链接: m[无效] 网页链接 提取码: 3fp1
ankha埃及猫动画原版高清资源、ankha埃及猫动画原版全集资源、ankha埃及猫动画原版最新资源、ankha埃及猫动画原版热门资源、ankha埃及猫动画原版完整版资源链接: m[无效] 网页链接 提取码: 3fp1
我觉得我的这款比较好，你别说还挺香哈😀
@纷⁣争⁢⁢
正蹲坑，等会出来帮你闻
哪个？
我耳朵下瞎了？
第二条筋上的那个吧
第二个
我怀疑你根本就没有喷香水别骗8u
什么香水一股空气味
中间那个
什么味都没闻到。。。你骗人的吧？
左边这一款是香味比较淡，有一种飘飘欲仙的感觉，右边这一款味道浓郁，有些许刺激性，看个人喜好和场合吧
不用选了，就第二个，因为如果你真的喜欢第一款，你就不会再找第二款了
不好意思楼主，我来晚了，你再喷点，已经没味儿了
我鼻子好像听不到你说话
我手机坏了闻不到味儿
大男生用什么香水？
录音啊，只放图片怎么摸得着
第二个更好，镜头都被吸引的离你更近了。
第一个太柴了，塞牙，喜欢第二个。小火慢炖，香香的汁水。
四个⚽⚽⚽⚽哪买的？
你说的什么？
栽种，直视爹，第一款是桂花香个人不喜欢，第二款薰衣草比较好闻。
lz能拍香水我们给我们闻闻吗
我觉得都挺好的
我鼻子堵了闻不到，等鼻子通了闻闻在告诉你。
我耳朵瞎了
左手的比较好
’
给我们选香水为什么发手的照片 为什吗不发腋下
你就放了一个图啊我怎么看
第一个好闻
感觉第一款香水比较好
左手那款比较好
都不太行，💩味太重，建议都不选
感觉没有味道啊
为什么你两只手不一样大
为嘛把手放在体重秤上面？
你要涂在不同手才有用
第二个，我刚偷偷的舔了一下，很香
等等我先放个屁
………..！男男女女男女
这种问题要问医生
我手机坏了，闻不到味
我闻不到奥
当然是好闻的那个好闻
宝当然都买啦 你们这些单身狗说鼻子聋了的一看就没当过舔狗
前天那个吧，那个好
第一个比较香 第二个比较香
额，没味道啊
我觉得是右边那个，我觉得比较香我觉得还可以我觉得左边那个有点不好所以我觉得还是右边那个那个味道挺好的
你拉屎没洗手吧，把香味盖住了
两个混着用更好
为什么你有两只右手
钝角
你发的图片是静止的，香水味都飘不过来，下次记得发视频😆
下面这个更好，看着都幸福的翘手手了
这样掷硬币 硬币在空中就知道了
你凑近点儿，味道好像有点淡，我再试试
我鼻子瞎了？
你确定你喷香水了吗？我两张图都闻了一下，咋没闻到味呢？
@朱相泽 @御风逐辰
我猜应该是这个
那个好是最好的
我不道啊
一看就是第二个好，外表光滑细腻鲜
是我眼镜聋了吗？怎么闻不到？
个人建议第二款
右边的好一点 因为你拍右边的时候更贴的更近
王守义说你十三香
左边吧
第二个，我闻到了一股淡淡的香味，最适合了捏
我这款
两个都不好玩，建议用舒肤佳
请不要随地大小变
那些闻不到的鼻子堵住了吧
那个挺好的
你拍图片我怎么闻啊 不会拍视频吗
只有超过一万的手机能闻到系列
摸了半天摸不出来区别

华为能闻捏
我闻了老干妈味道占8成
第二个
图二的，有放大效果，属于附加功能
两个都没味 买了个什么啊
闻不到，我舔了一口，第一个好，有小笼包的味儿
什么水？趟水是吧，注意河流走向，太急了不好趟
我耳朵瞎了？哦不对，我眼睛几次意尔康是我拍你弟聋了？也不对啊
虽说两款香水尝起来都不错，但我觉得你可以去试试花露水
第一个吧，男左女右
下面那款吧
我耳朵瞎了，闻不到你的香水
相见就是缘，我看了看你的手相，哎，听我一句劝，自重啊，年轻人不能那么胡乱来，你这淫相太深
听你这么说，我觉得图一的好闻
蜘蛛侠是吧
区别不明显，要不你寄过来我好好看看
两个都是一样的味道啊
已知手=2，香水=1，那么2-1=1，已知香水是有味道的，第一手没有味道，那么用排除法得到第二个手有味道，所以正确答案是第二个
用我这个
点击展开，查看完整图片
用舌头尝一下
先把手机泡在香水里，不然我们怎么闻啊？
楼主有两个右手吗
我凑近手机闻了一下啊，我问你，是不是你来我家了怎么你手上有我胶水味！
左边的，显手小
你把手剁下来邮给吧友闻不就完美解决了
等我有钱了 一定要买一个能问到起气味的手机
第一个听起来蛮好看的
你是不是刚刚打完焦，有点味
说没味道的都不知道舔屏幕吗明明第一个更好
两个都挺好闻的
北边那个
闻到了！手机的左边一股焦味，应该是右边的香水好
为啥不把味道发出来
我觉得在家喷上面那个，出门喷下面那个。因为上面那个没味，下面那个闻起来像上面那个。
喷香水怎么看，是闻吧（
是我嗅觉出问题了吗？？我怎么闻不到香水的味道
第二个，因为我的第二个袜子味道更带劲
左边的
其中一个好
比较好的那个比较好
我感觉右边的好点
男左女右，挑
我听不见啊
曲阜里老仁
额
怎么搞得嘛！一个榴莲一个香菜要我怎么选.
我应该买个能闻到味道的手机
看你手一点劲没有，肯定天天晚上**
会玩手机，出院
这个好 选这个
我的耳朵好像瞎了，鼻子聋了。尝不到香水味
肯定是比较好的那一个比较好呀
你根本没喷香水，你到底把香水藏哪去了？！？
黄色那款好
怎么都有一股臭豆腐味
第二个吧，离得近味道大
我觉得左边的更好
眼睛闻不到香味啊
正宗大，，，，，不好意思走错了
第一个，第一个显白
两种香水肯定要两只手都涂啊，只涂一只手不串味儿了
我还是比较喜欢第3款香水。
肯定是那个更好啊
太纯了
男左女右，左边的好
不是不是不是
蓝色的那个比较好闻
为什么我问不到
我闻了一下，第一个味道有些浓而且稍微有些刺鼻，有一股香精味；我觉着第二个不错，味道平缓清新更容易让大众接受
你的手是香水吗？换左手比较比较才知道
中间那个比较好吃 但是前面那个比较好看 上面比较好编
是不是把我鼻子堵住了？我怎么闻不到？
我觉得第三个看上去挺香的
我舔了 都不咋地 齁的慌
钝角
我鼻子瞎了怎么办
你得把你的香水拍进来啊，你光拍手怎么看啊，真的很rz
我的嘴为啥闻不到香味啊
第一款吧
第二个
这个好！
等我有钱了一定买一个能闻的手机😭😭
拿手机靠近了闻怎么有股皮燕子味


第一个香精味有点重
中间那个看起来很香
通感是吧
我闻着这个比较好
那个
左边的带点臭选右边的
我感觉第一个吧，毕竟足球运动不需要美人鱼，而且体重秤的三体也是一种缘分
第二款比较香，我会见闻色霸气
可以
都很香
都挺好
贵的那个味道更好，廉价的一股风油精味
钝角香捏
我手机好像坏了怎么闻不到啊
我怎么闻
都过了一小时了 味道散没了
狐臭味的好
左边那个比较好闻
现在5g时代早就能闻到了
等我有钱一定买个能闻味的手机
都好香啊
第二款，它让你手变大了！
第一个好，第二个手都肿大了，可见是伪劣产品。
我刚才闻了一下 两款都没味儿啊
第一款有一股清香的味道，特别是第四个足球的味道
我怎么闻不到什么辣鸡香水
我男朋友问 哪里有香水
+3
呃呃
我的评价是图二
哪里有香水
歧视我不是5g手机吧闻不到
都怪香
都挺香的
。
抹耳朵后面，散味更充分
上面一张 有反光
第一个好
确实

这2款都挺好吧，搁着老远都能闻到香味
蓝色药丸
我觉得夜来香不错
大拇脚指头那个好闻
@飘⁡
建议换个香水，没味这两个
你的脚隔着屏幕都臭，两瓶香水都救不了你
我闻不到啊
舔了舔，有点咸，估计都是一个味儿
分子是运动的，你得发动图我们才能闻到啊
我说怎么闻不到，让我先关了风扇
要不你称一下左手重一点还是右手重一点？
第一个有一股脚味
第二个有一股汗味
没有味道，不知道。
你这香水不行啊，假货吧，我这都闻不出来
第二个啊，你看看第一个喷了手都腐蚀了
我觉得你用的香水比较好
我手机坏了闻不到
我认为第一个比较好，第二个的味道明显是刺鼻的
这个比较好👉🏻
二，可以美白
你这根本闻不到，我都把嘴巴贴手机上了，也没闻到
c

第一个吧，显得胳膊细一些
就我指的那个比较好
刚刚闻了，都有脚的味道，换香水
那个吧
我选择钝角
第二个吧
没有我的好
香水是什么啊，为什么我弟弟里的水不是香的
那个比较好，就那个
死人是不会说话的
你的手机不会传味吗
为什么我什么都问不到
我选钝角
第一种吧，好像比较清淡一点
我比较喜欢第二种，中味是花香各种香，中味时间不长，然后是漫长的后味，各种厚重温暖的说不出道不明的香，有点中药味，有点调料味，有点木香，有点檀香，很特别但是好闻之极，而且留香时间很长，觉得和no.5一样属于那种华丽的香，但似乎更野，更魅一点儿，五号似乎是更精致的香。
第二款香水用了手会变大
个人认为第一款，第二款有点熏了，第一款有点淡淡的薄荷味
q
哪有香水
左脚的比较好
我感觉第二款要好闻，前调先是是来自西西里岛的柑橘，接着是明润的牡丹花香，随牡丹花香而来的是芬芳的玫瑰纯香后调则融合了西普香风格的广藿香，以及温和的白麝香，所以第二款要好闻一点
我觉得你手下面的还不错

好问题
给我
手腕这里切开闻一下就知道了
闻不到把手机重启一下就行了
肯定是钝角啊
第二个不是图片吗，当人傻？不过第一个闻的还好
都可以
我去年冬天我就看见她在ins上卖照片了，都是露三点那种。她之前加入那个女团可不是什么正经女团，那个时候应该就开始了，现在退团出来单干了
我要换一个能闻味道的手机
手上的就挺好
第二个香水好看
我不喜欢香水
你能不能把手伸出屏幕，不然我闻不到。
弱智吧真弱智啊哈哈哈
蓝色药丸
都不太好，只能闻到烟熏味
下次买个显微镜，不然我看不见原子
我先去医院看看鼻子
⁣
楼主好笨啊，都涂在一只手上的，味道都合在一起了。
我闻着只有一股螺蛳粉的味道
肯定不放假
@懒得沉沦 这个吧笑死我，好抽象
第二季吧
为什么是两个
你们好聪明
问问别人吧，我最近鼻炎

你得把味道也拍下来啊
补行了，我鼻子都红了，我手机屏幕的让我搓烂了，还是闻不到，对不起
味道不一样吗
第三个
闻不到味儿啊
这个吧 这个好闻点
第二个香水闻起来有淡淡的石楠花香，建议第一个
你这两款都不行，你得用我这个。
时间太久了，你这香水太淡了，再发一次
中间那个
那个比较好
不懂就问，楼主的手机是4d的吗
你倒是放近点啊，闻不着
我闻不到我鼻子坏了
啊？闻不到啊
左边那个好看
抱歉，我是盲人闻不到
什么垃圾香水闻不到
@漫漫山水路几程
第二个汉堡好
踏马说多少遍了，弱智吧不收真弱智！
第一个吧，第二个味道不明显。
d
@多去运动
我觉得第二个好，香味清新淡雅，持久不散，第一个味道太浓了，刺鼻
刚才问了一下，感觉第一个
～
评论区你们不知道图片是闻不出味道的？？？
我手机怎么发臭，你是不是在手上涂屎了？
那个吧
我的六g,让我闻出来是你的手比较好闻
我怎么闻到一股皮叶子的味道？
你这香水怎么是一股烧焦味，买到假的了吧？
图片怎么闻弱智
第二个 第一个有点刺鼻
。
@认定 @zha @燃｜/｜烬 @未来的雨都已落在未来 @oiklbl·
发视频啊 lz是弱智吧
这俩都不太行，闻闻我这个
肯定是第二个啊，手明显变大了，那样就更强壮💪
等我工资发了一定要买个能闻味的手机
把你手寄过来我闻闻
两款什么味道
不是动图让我怎么判断？
不知道，手隔开了看看
我来说句实话，我觉得那个比这个好，希望可以帮到楼主
我觉得那个比较不错
我闻不到，我闻不到啊！ 我手机坏了
我拿出我家电子秤拆了30多遍，都没发现小足球⚽️你家电子秤是不是生仔了？
第一款吧
我觉得第三款好用
我闻到了
@冰冷鹅
你底下的足球不错
左边那个吧 淡淡的清香
下一款更好
怎么是咸味
不知道
大拇指烧烤，小拇指刺身，剩下三个炖汤。
笨啊你 你问问它不就好了吗
笨啊你 你问问它不就好了吗
第一个

可我闻不到
等我有钱了一定买一个能闻到味的手机
还好我刚买的手机有味道第一个好像是铁片摩擦的味道第二个是烧火柴的味道着第三个嘛……好像还有点臭闻着有点像臭袜子的味道，噢不好意思第三个是我脚的专属气息
你能不能凑近点，弄那么远给谁闻呢？
我怎么闻到了臭味，你确定是香水？
第一款，显白
第一个吧？第二个味太冲了，都青筋暴起了
白色的好闻
等我有钱了我一定要买一个能闻到味道的手机
左手的比较好
第二款吧，闻起来符合你的气质
倒数第3个吧会更好一些
感觉第一个像素好点吧，第二个有点模糊
感觉第一个好一点
中间内个
第一个好一点，因为第二个靠那么近了我都没闻到味道
我的鼻子瞎了闻不到
当然是第九个甚至比第十个味道都好
@贴吧用户_GSNMU6a @易电瓦
第二个吧，第二个显白
我看了半天，第3个更香。
钝角
第二个吧。都变色了。
这是两款不同牌子的淡香水吧不然就是我鼻子坏了
两个都好！
第二个，明显就是第二个更好闻所以拿近了闻啊！
第一个吧 用完后手明显比第二个瘦了。
我真的拿手机凑到鼻子跟前闻了闻
当然是第四个更好闻啦
不太闻得出来
我建议还是绿色那款比较喷香
对这充电口闻
这款比较好
当然是那款啊
都挺好闻的
前边那个吧，闻着更香
蓝色
我鼻子瞎了
应该是第二个
通感是吧
都不行连味都没有
不发语音怎么知道这又不是看得出的

第二个吧，我只闻了第一个根本就没味

还是第二个香水好问。
第二个我觉得可能会更香一点
你抠脚丫子了吧，

+3
LZ的手，小小的，香香的
入侵了我打个🦶先
也许第三个吧，好像都挺好
没啥味啊
首先你根据勾股定律，结算出炸酱面应该放哪种料 ，再用牛顿定律中的导弹精准打击 ，打击目标之后结出答案
害，我耳朵坏了我也没法子告诉你啊
闻不出来捏
你图片能传递味道？
长大一定要换一个能闻味的手机
都香
我带起眼镜都闻不到
这两个味道不是一样吗？我嗅过了，都不怎么样
这款好
因该是一样香 两只手都闻过了
食指的那个好点
根据我的耳朵判断，我觉得第二十款比较好，闻起来很舒服
我怎么闻不到
你居然手上有盾牌？
最少你得拍个视频闻味道给我们看呀，当我们傻呀？
让俺尝尝
你这图不带味儿啊
干嘛不问问神奇的海螺呢
嗯，不错，就是有点咸。

我都把鼻子伸进鼻子了，还是没听出来
yan jing 蛇
个人感觉第二个
问香水啊
长大后我一定要买一个可以闻味道的手机
你等一下，我舔一口尝尝才能知道
第二个吧，显白
闻不到啊
你这破香水一股我手机味，扔了吧
让我闻闻
我朋友的手机能闻到，为什么我闻不到
上个厕所，看招蝇子还是招蛆
你是不是掏过大粪？怎么两张图都一股shit味
傻子才选，两个都好
那一个比较好
我的评价是不如第三个
哪个好闻选哪个

我觉得左边的不错，因为右面的香水相比于42号混凝土，更适合使用 36号水泥
什么牌子的？
你这我也闻不到味啊
钝角
第二个吧
好像气味都不一样
这两个都是一股💩味
我手机散味器坏了，闻不到
头皮屑好闻
5g网闻不到
闻不到的铁铁们对着充电口闻
你这香水都没前中后调，也配叫香水？
手机坏了闻不到
我看了半天没味啊
狗能看到人看不到的东西
我觉得好不好闻取决于你吃面用多少号混泥土拌 因为钉子的长度决定了挖掘机的扭矩 砸下去的时候会产生大量的高能蛋白 对这个全球变暖有很大的影响
这猪蹄没放酱油？怎么颜色这么浅
勾股定理
看蝴蝶往哪飞
第一个
赔钱，香水进手机里面了
第一个喷在手心的不好闻还是第二个比较好
这香水不香啊 我在厕所闻着有点臭
第三个色号听起来不错
要不把手寄过来？
手机喇叭坏了，应该是左边的
公主，我们网线加持的香水才是最香的，只要品德高尚，为人帅气的才能闻到，闻不到的都别要来做老公。好了，打钱吧。
香水是挺好，人就是有点不太好了
不敢苟同，我认为炒意大利面应该拌老干妈，因为螺丝钉向内扭的时候会产生二氧化碳，不利于经济发展，并且野生的乌鸦也会捕食三角函数。所以不论承重墙能不能打赢DK，宋江也能赢得世界杯
现在香水瓶子都这么奇怪啦？
香水是什么
我把鼻子给你寄过去，你让我闻闻，
第二个，前调优雅甜香，中调甜而不腻，后调……编不下去了
不知道，只知道闻到猪蹄香了
这个事吧，嗯…也不是说不给你办，对吧，你到时候，对吧，嗯嗯，到时候咱们再说。
第一种是偏中性的淡香 第二种是茉莉花香 两种各有各的特点 是我的话第五种我会比较推荐
应该右手的香一点
第二款 我觉得很下泥儿！
我觉得第二款眼药水比第一款番茄酱好用，因为它不会因为特朗普而具有丁达尔效应
蓝色药丸
这到底是什么味道我对着手机闻了这么久还没问到
那边那一个比较好
我鼻子瞎了，竟闻不到！
不确定 再闻闻
你这香水不行啊，我都闻不到味道
味道都闻不到，你买的香水有问题吧？
第二个吧，都肿了。建议截肢
等我有钱了一定要买一个可以闻到味道的手机
第一个吧 第二个味太冲我不喜欢
我闻了一下，一股手机味，你这香水质量不行

个人觉得第二个比较好
快乐牌的那个好一些
肯定是不好的更不好，好的更好啊
第二个有点臭所以我认为是第三个好玩
第四个
这两款都可以，就是薰衣草的没有栀子花清淡
我是不是要隔离去了，我闻不出来
有没有一种可能，这两种都不好

尝一尝就知道了
我闻着这俩照片怎么都有股屎味儿？
左手的应该好闻，右手的只能问你弟弟了
左手那个好
第二个挺好听的
你就不会用自己的眼晴闻一闻？
肯定是第二个。因为二好
@布丁没你甜1
我觉得香水好不好得问香水瓶，毕竟他们两个相处最久了
你等等 我去顺着网线爬过去闻闻
屏幕怎么漏电呀
闻起来都差不多
那个更香，这个太淡了
你这个摄像头好像不能拍摄味道
我感觉那个香水好因为我看不到，谁看的到吗
都不用吧，俩个看着就臭
那款好
你老婆身上的香水比较好
闻不到+3
两个都一样，我手机刚才掉粪坑了
看手相,嗯,看不出什么
第兀个好闻
你傻啊，香水怎么能看出来呢，应该把它录下我们才知道啊。
第1.14514个吧
第四个吧
第二个吧，你靠的近说明好闻
最近鼻炎闻不到，不好意思哈兄弟帮不到你了
仔细用耳朵闻半天你这都是一个味啊
看不清
我觉得是你下面那个白色的带显示屏的比较好一点
这个好闻
我觉得都很好
刚来这看，第一个贴就绷不住了
第二个
钝角
我眼睛是不是坏了闻不到啊
第二个吧
钝角
首先从你手腕的表现来看，我觉得有瓶装的而且还有香味并且能够喷出来的那一个更好，所以说选第114514个
眼睛看不到味道
怎么都一个味啊
你照的都是一只手，味道都一样啊
闻不到！发原图啊！
要不换个手机试试
问起来清香的那个…… 就是那个比较近才能闻得到的那个
感觉都不好，闻了半天闻到股奇怪的味
你是不是抹了大便💩
为什么闻不到啊！！！我是不是买到了假手机！
我鼻子瞎了，闻不见啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
闻起来好闻点的那个比较好闻
明显就是第三个，第三个古龙和螺狮粉的味道，颜色是彩虹色的，很好看
嘶，你这香水不行，发酸
闻不到阿
你不拍香水，我怎么闻
小伙你骨骼清奇，精神科来一趟
你倒是把手从图片里伸出来啊
你的意思是让我闻？
生命线不太清楚啊，病友
＋3
明显是第二个
闻了半天还不如我的花露水好使
经验加三
为什么我的腿毛没闻到
应该是牛顿对了 因为光合作用会导致1+1表达了对祖国的思念之情
我以为你发错吧了
我来晚了，没闻到，你再发一次
可以把板凳下的硬币给我吗
这边建议用手搅一下屎，还有香味的比较好

我眼睛怎么闻不到呀，是不是瞎了
哟，喜脉
你这是香水？你抠皮燕子了吧！
我要吃42号混凝土拌的面
？
？
腋下的香水味更好

我只知道都不好看。
这两天感冒了 闻不到你等我感冒好了得
看到吧友一个个康复出院我很欣慰
找托手游，上人
鼻炎闻不到，不过没刺鼻，这几款应该都不错
第二个不好听，第三个摸起来绿油油的
我觉得是第三个，

第一个吧
左边那个，看着显瘦
右边的
个人建议第二个，第二个香水显白

今天没带助听器，下次我带上眼镜来尝一尝
刚洗完澡出来就看到这个问题了，我两张都问了问一个味道，表示两个都没有区别
这个吧
孙笑川
第一个有淡淡的清香味，第二个有玫瑰香的味，看你喜欢哪个了
都不行，建议把手剁了
我闻了一下，第五个比较好的
第二款，第二款更香一点
羡慕你们有一个可以闻味的手机
闻到手机的烟味了
看了你的视频我也买了俩瓶回来感觉第三个好
都好闻
天籁之音
第一款香水的范围大一点
下次我一定买个能闻到味道的手机
钝角
根据达尔文的哲学理论应该是加葱比较好
右手的好闻
应该是第2个。
第二个，第二个太香了吸引的手机都比第一个靠手靠的更近
嗯，从专业角度来说，图片是闻不到的气味的
闻香水你把脚拍出来干啥
快把手伸出来，你在手机里，我没闻到
我听了三天一夜，我听到了第三个最好
两个香水都有一股我手机味，差评
等我有钱了，我一定要买个有味道的手机
我鼻子瞎了？为什么闻不出来
拍两张腋下的照片比较一下
我怕太远了。闻不到。于是2个图我都靠近闻了。为啥都是同样的味道啊～～～都是屎味。不知道是不是你没洗手。
那个好
贵的好吧
哥，我手机闻不到，把你手机拿来我帮你闻闻味儿
我感觉第三个香水闻着比较香
你是不是买到假货了，我贴这么近闻着一样呀，还一股汗臭味
都不好闻
我个人觉得，意大利面就应该拌24号混泥土
等我长大了要买一个可以闻到味道的手机
这香水长的好像脚啊
为啥要把香水涂在脚上呢
第六个
@Zzeroli @Shhhhoor
那个秤比较好
好啊
凑近点 闻不到
我觉得吧，意大利面必须要拌42号混凝土，应为这个钉子的长度会对太平洋乃至充电器都造成勾股定理，所以我认为，这个牛顿第一宇宙速度和牛顿第一宇宙速度一样快，从这里可以看出，第三个香水好
喷的香水好
等我有钱了我一定要买一部可以闻到味儿的手机
水
你这两个香水都不行啊，我闻了半天都没闻到
我眼睛怎么闻不到阿？？
今天早上我喝的疙瘩汤
俩款香水哪 一个比较好
第一个香，有股皮燕子味
第一个好，因为香味飘的远一点
感觉左边的十分甚至有九分好闻
第二个吧，摸起来挺滑的。
你离近点呀，我闻不到
你这两个图片都没闻到味道，是不是假货？
我眼睛聋了闻不到啊
两个都有脚臭味
第二个吧，因为他离我比较近，香味更浓

我屏幕坏了 我截个屏你们帮我看看屏幕裂成这样需不需要换总成
点击展开，查看完整图片
两个都挺不错 第一个问起来有点淡淡的清香而第二个却有一股花香 所以你的称挺不错
手递过来我吻一下
肯定是香的那个更好啊
你这香水都不行啊，我什么味都没闻到
@丁丽丽 你看
第二个，自带漂白功能
不如钝角
你竟然跟我用的一个牌子，肯定是我失散多年的儿子
我觉得第一个香一点，第二个味道相比较第一个淡一点全靠个人喜好吧
你这两张一起都串味了我分辨不出来啊
我闻起来都差不多
就他了
你再喷点儿，我闻不见了
第1个吧，他能让你的手指头多长出来一块。
底下是马桶吗？
我中午吃的羊肉泡馍
你说什么，我听不见，我瞎了
我屏幕都闻烂了，还没闻到
感觉都不行
我鼻子瞎了闻不到
我感觉第一个吧
？你这样我们又闻不到
听说6g能闻得到味道
称不错
钝角
第二张
砍掉的得了，不用喷了
钝角吧
我选C钝角
3
我觉得，意大利面比螺丝钉好吃

你这照片拍的不清楚，闻不出来啊

都一般般吧
我选c
我不敢苟同你的观点，我个人认为这个意大利面就应该拌42号混凝土，因为这个螺丝钉的长度很容易会直接影响到挖掘机的扭矩，
我用耳朵闻了一下，第3个
我闻了，感觉第三个好
听我的 没错 就这个
搁着手机闻到一股济宁甏肉干饭味
两个都差不多，不过怎么有人喜欢厕所味的香水
香水在哪呢？这不是两只手吗？
这也闻不到啊
第二个不错，我出门都是用这个
手机闻不了味
我觉得都挺好，不过第二个看起来比较香一点
不好意思我来晚啦，现在香味应该已经没有了，可以再给我拍两张我闻闻嘛
我手机没有风扇散热是不是闻不到啊
天呐没想到这么影响上网体验这破手机
为什么我的手机闻不到味儿？
我选李白打野
简单，剁手就行

比较好的那个比较好
你把手伸出我屏幕来啊，不然我怎么闻
第二个
这么多人都闻过了，到我这已经没味了，再喷点，我一会过来闻
我耳朵闻不到啊要不再喷一点
我觉得第三个？
蓝色那款
你不能闻闻吗
肯定用筷子夹啊。
这
第一款比较小清新，第二款比较偏御姐
这都八月份了 闻不到味
右边那个好一点吧，味道酸酸甜甜正好。
就很没有常识，图片不动怎么可能闻得到味道，要拍视频 分子才会动，我才闻得到呀
我觉得吧，钝角！
好香
有点臭味第四个吧
这个巧妙


+3
+3
第一款，因为第二款会抽筋
我选C
我觉得就那个比较好
看起来好好吃
左边 手显小
我闻底下足球挺香，是有香水洒上去了吗
我问了一下，没区别，味道都和我手机差不多，选便宜的那个吧
我怎么看不到香味
刚打完胶
你的手怎么比足球大这么多
第1款
都很好我觉得
你手机太差了，我这收不到味道
这个看图吧，气味都挥发了，闻不到
第一款吧，我觉得第一款显瘦
完了 看来我得鼻子瞎了 看不了味道了
紫色的好
中间那个
第一瓶有点淡淡的玫瑰香那玫瑰应该来自法国的阿尔卑斯山脉脚下每天被雪水浇溉这种玫瑰采摘的时候要在清晨太阳光与地平线平行的时候采摘那时候的花才最香，采摘下来之后要经过七七四十九天的蒸煮然后取其蒸馏水才能有这种香味，但是你这个可能在运输的时候有点颠簸没有达到足够的香味
香的那个好
卧槽， 让我不配说哪一款更优
第一个:香味充沛持久，浓而高爽，有强烈的刺激性清高：清香高爽而持久清香：香气清纯爽快，香虽不高，但很幽雅花香：香气鲜锐，似鲜花香气果香：似熟果子香，强烈持久幽香：：花香幽雅文静，缓慢而持久
第二个:空气里弥漫着一股淡淡的香气，那是槐花的味道，仿佛看到虞河两边的槐花含苞欲放，是啊，已经是属于他们竞相怒放的季节了！桃梨争妍已经落幕，木槿石榴纵花展容的好戏还未上演，槐树偷空绽放了，那是雪白的袖珍的锦簇着层层叠叠靠近时味道是浓郁的腻腻的甜味，远离时，那腻腻的味道变成了淡淡的有点妖冶的甜味。在味觉和感觉上都回到了我魂牵梦绕的家乡
就我的座机能闻到味道吗
根据墨菲定律我还是倾向于第一图
我华为手机怎么闻不到
9
这是钢筋混凝土
石楠花香的那个不错
应该是坏一点的香水的旁边的那个
名不虚传
插
你倒是拿手上给我闻啊。空手我够不着啊。
都好臭114514
比较香的那款好
你藏手机里我咋闻 把手伸出来啊
那个更好那个更好

我选c
两款香水不相上下，依我看还是下面的哪款好，一摸就是大牌子，闻起来也比上面那款更香，更有意蕴。
加孜然那个好
我只知道第二款用了手会变大
不拍视频我咋闻？
第一个
+3
你是二臂吧
你不把香水放到手机里，就拍个图片，我们怎么可能闻的到
钝角
？
很明显，第二个香水很亮比较显白
为什么秤右下角没有足球？你是不是搞针对？
你把手放的太近了，味道混在一起了，叫我怎么闻
下面的弱娃挺好的，你用那个
第3个是不是
我感冒了闻不出来味道
下次隔进点，我闻不到
1
一般侦探都可以根据图片里的各种信息做出判断，所以，我不是侦探
第四个看起来很香
点开图片闻了闻，两款都是手机味的
我怎么知道我又闻不到
这款香水不好 我听着不得劲
第二个
我觉得第二瓶牛奶应该用蒸馏发在搅拌二号混泥土就好比薛定谔猫在骑摩托中质子还小的中子所以还是康师傅好吃
我闻个半天没闻到味道然后突然闻到一股臭味,tnnd，我放屁了。
喷香水是让人闻的，你应该把香水喷到别人的鼻子里啊
你这手机怎么回事？！怎么连味道都闻不了！
我闻手机有股糊味，你这香水不好闻😡

第二个吧
怎么都是一股海鲜味
如果图片没有问题，根据渗透，左边的效果更佳，选左。
蚊帐可以防蚊子，人账可以防人吗？
应该是第一个，后调有些许的脏器味
等我有钱了一定要买个能闻到闻到的手机
济宁是吧，我兖州的，我找你我闻闻哪个好
炖了比较好，还能闻出味来
没闻到啊 要不你喷点水剁了邮我这来我问问？
图2
吧还显白
已经闻到了第25个味道不错甜的
第一个吧，第二个离那么近拍，肯定味道很淡

不知道
第五个
第二款
左巴那边的
第99个
两张图不要放一个楼里，串味了
应该拌42号的混凝土
第二个吧，毕竟撤锁味的香水我还真没闻过，一定会迷倒众人的
我觉得应该是第10086个
有钱了一定要买一个能闻到味道的手机
体香？
鬼能看出来
钝角
都喷一只手，串味了怎么闻
你的观点我不敢苟同，我认为应该用更水跟少的，因为香多
时间有点长了，味都没了，再发一次
喜欢第七个捏
给我
刚刚上完厕所没洗手我就开始问，感觉你这有股尿味
叁
你把蝌蚪射手上了？
第一个，显得手小。
你要换一只手啊，两只手一样的要串味
我选第一个吧
我的好捏
个人觉得第二个
都没有味，告诉一下我牌子，下次避雷
你喷同一只手都混了怎么闻！
咳咳咳!第一个呛死我了！还是第二个好，还有一股香草的味道。
再近一点我看不到
我该换手机了
好的
哈哈哈
女朋友是该喷点香水
+3
闻不到味道你让我怎么选
最近鼻炎犯了闻不到呀
你俩手为什么长一样的？
肯定是第二种，后调比较好。
我觉得的二款的味道更清新，第一款更浓郁
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
我鼻子坏了闻不到啊
我也想要哪一个牌香水
右手上的那种
中间那一款捏
can can word

第一个发红，红色代表感官刺激，所以味道多浓郁，香味会很重。第二个发白，白色代表清新典雅，味道悠长绵密。所以我认为选钝角
第二款，第二款的前调和中调均强于第一款，但在尾调上第一款比较清香
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
都挺香的啊
你拍第一个时甚至不愿意靠近点，当然是第二个好
两个都有电味，我更喜欢第二加点水
还是他（她）的香水好闻，因为你身上有他（她）的香水味
原味的吧。。。。
钝角
钝角
哈哈哈哈哈
好的，我今天早上吃的米饭
啊？
等我有钱了要买个能闻味道的手机
先寄我两瓶
左边的好
后面那个吧
我朋友说第二个
我闻了2个小时都是💩的气味啊，对了兄弟你有纸吗，我蹲了两个小时了
@汁柿靴暴 闻闻来，我鼻炎闻不出来
第一个声音更好听
我觉得都挺臭的，不知道为什么我现在只能闻到臭味。是因为我在🚾吗？
六神吧，我能从第一张图片里闻到六神的香味
我认为呢这个意大利面就该拌42号混凝土
我觉得左手的更香
应该是第一个，一股屎味
肯定是那一个啊

我闻不到
味都混一块了，闻不出来
完蛋，我鼻子竟然闻不到
你不发声音我们怎么闻到到
我觉得你的屎挺香的
上完厕所发的吧 好几天了 味儿还没散呢
第二个吧，香味悠远
闻不到啊这香水不行
这边建议加大药量加大药量
你个大男人讨论香水问题
右手，女朋友的味道
第二个


你寄过来让我帮你闻一下
图片我怎么闻
你没喷，根本就闻不到
帮我导一发🤗
不知道，听不出来
闻不到，我眼睛坏了
那个比较好 就是那个
**，这怎么选。你没把香水拿在手上
我觉得第一个好闻
我闻了半天没闻到啊！！！
我味觉是不是坏了，怎么闻不到
@不是现充😨
你倒是从手机屏幕里伸出来给我闻啊
第二个吧
我比较好
你发视频啊
第2款吧，因为它有一股花香，是茉莉花，端庄而不失优雅，其中还掺杂着特殊的香味，我现在还闻不出来，你过来我这，看我不打死你

我觉得第一个比较好听
可以看到，这瓶毒药，的第一瓶毒药稍微好一点，第二瓶就有点弱了
你拍张照片我🚪怎么知道，发视频啊
我咋听不见声音？
肯定第二个
闻不到啊，要不你喷脚上试一试
这首BGM叫什么？
应该涂手机上，这样我不就能闻到了
防水应该涂手机上，这样发过来，我不就能闻到了
我的耳朵告诉我选第四个
都不行尤其是最后一个太臭了
挺好玩的，第1个是奥利给的味道脚趾头，第2个是沾有狗粑粑的脚趾头
第一个吧，第二个显得胳膊粗
你左巴的比较好
第114514个比较不错
第一个啊，你看第二个手都肿了
闻不到啊
都一个味啊，你耍我呢吧！

第6个最好我隔着屏幕都能闻到
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
香水和皮肤有什么关系，你不让我看看香气我怎么知道
都不怎么样
地上那个吧，像银子，越贵越值钱
钝角
我的手机怎么闻不到味
我觉得第2个比较好

我觉得第二个香水比较好，但是如果第一个香水能混42号混凝土的话，比第二个香水要好闻些
为什么闻不到啊？
第二个吧，第二个腌的入味。
我觉得这个比那个好
扣一送
第一款的话有一股零食的味，第二款没闻出来
没尝出来，发个视频试试
我觉得李白应该不会出新歌了
这个比那个好
第一个
第二个吧，第二个闻起来要白一点
按一张微店的吗？
啥
不如闻闻Word new
第三种
这一款不错
我觉得钝角好
凑近点啊，这样我怎么闻得到啊
贴子都这么久了，香味早散了。
二


小伙子，气血不足啊，还起了老茧，晚上早睡，不要运动了
左边的吧
。
不知道啊我先在闻没味道了
等我有钱了 一定要换一个能闻味道的手机
我选钝角
嗯你手臭味儿好大
我瞎了我闻不到
用秤比较好
什么是香水？
第一次来弱智吧 这里果然都是人才
钝角
光拍图片怎么看啊，你得发录音
《把亮度调到最高》
第一个，第一个香味更浓，明明离的更远，但是香味不输第二个
为什么你有两只右手
你这样我们也闻不到啊
闻不到，lz应该发语音
尝不出来
第二个吧，第一个太冲了
很明显第二款好，第二款用完，手臂明显变粗了。变粗了……
不好意思哦，我鼻炎犯了，闻不到味道，你找个本地人问问吧
我鼻塞了，你过几天发给我
为什么不问问它俩呢
这其实就是一个人问咱们香水香不香的问题
你问问手腕吧
嗯。。我五岁了
你再喷一下我没闻到
闻不到味道假香水
图看不出来，要发段语音。香水这东西好不好要听声音，好听就是好香水。
你不放视频我怎么尝得出来啊
能让我摸摸吗

我觉得香水比较好
第一个比较清香
蓝色药丸
第一个吧，第一个看着就好吃
钝角
都挺香的
请邮寄首级样品

你是不是没发原图？味道被贴吧压缩了？
那个比较好
第一个是薰衣草的吧。我觉得还是第二个桂花的好闻一点
额……这种香水的原材料。怎么说呢，我功德没了。这里不是弱智吧吗？怎么会有地狱笑话？
！阿吧@阿吧＃
你若智啊，你发个手的图片问香水哪款好，鬼才会知道，你倒是发个香水的图片啊
体香最好😋

白色
加大药量
6
，

据说要6g的才能闻到
都不好
等我有钱了，我一定要买一个可以发出图片味道的手机
当然是第2个呀，第1个都缩水了
苦杏仁味的那款好闻些～
lj苹果 捏麻麻的 闻都闻不到
大家别急这是在骗人，根本闻不到
咋味道都一样啊
你喷浓一点吧，我闻不到我这边
第二种清晰度更高，所以喜欢淡的用第一种，喜欢浓的用第二种
我选我选钝角
宫保鸡丁的那个好闻
钝角
我觉得第五个挺不错的
好香香，我都要
？
那个比较好
我感觉 下面那个盘子比较好
我闻过了 后面这个好些 推我一下我也整一瓶
第二个吧，第二个比第一个多一种味
钝角
3
隔着屏幕是闻不到味的
第二个很好 有链接吗
孩子很喜欢
敏感肌可以用吗
那边那款
闻不着味啊
图片靠这么近，味道都混了！
第二个 我手机能闻到味
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
怎么会有石楠花味的香水？
+3





闻不到别叫，华为能闻
王守义的吧
不割一刀怎么闻
我怎么闻不到啊
等我有钱了一定买一个能闻到香味的手机
我需要闻一闻，嗯，都不好用
第一个吧，有一种冰清玉洁的香气
好的那款香水可能好
等我有钱了我一定要买一个能问香水味的手机
我认为这两张图片有三处不同
这一款要好一些，那一款要差一些。
➕➕➕➕3
好的
第114514个
这款
我来晚了可能，香味都散光了吧，好像若隐若现有点味道，好像又没有，要不你再发一次？
那个比较好
是不是当我傻，照片怎么闻得到，你发视频啊倒是
我不敢苟同你的观点，我认为意大利面应该伴着42号混凝土
右边
我鼻子失聪了？
第二个
济宁还有这人才
左边前调带些柑橘，后调一丝柠檬 是小男生
右边前调橡木，后调带些焚香 是成熟男人
笨啊，我手机不能散味，你发个照片顺便把味道发出来啊
建议搜百度
气味不知道，味道的话是第一个有点咸，第二个淡一些
鼻子堵了
第二个吧，第二个能放大，把胳膊和手变粗，嗯…我觉得可以往下面用，有链接嘛？
哈



这都不会，当然是好用的香水好用啊！
我个人觉得第二款比较贴合你的气质
第二个吧，显瘦
左边的好
不要选第三个 我耳朵瞎了闻不到
我的手机不行
尸臭
秤可以送我吗
往手机里倒点给我闻闻
这香水不行啊，我闻了半天，就一股怪味，就好像那种手机充电器插头烧了的味
闻不到味道，我是不是嗅觉失灵了
我比较喜欢第二个
我是瞎子我看不到啊

你的香水我都喜欢捏
加三
加三
是我鼻子坏了，还是你没开始喷？
emmmmm
隔着屏幕闻着味就过来了
你的脚摸起来不太香
我不敢苟合你这个观点，我认为第二个香水的电子微粒比第一个运动程度更高，喷在身上会使人体自身的勾股定理变快
我觉得应该拌42号混凝土。
我鼻子瞎了
寄到我家我告诉你
我认为第二个好一点
看得出来第一个是甜的
经验加三，不予评价
你只灌了手里，没灌机里
第一张图三个足球，第二张图两个半，答案是，钝角
以后有钱了，要换一个，能闻到味的手机
第一个好，第一个香水喷完整个手都能看到
猪吃饲料
把你手寄给我吧
香水呢
脚上的怎么没漏出来
都不好！我闻了一下全是鱼腥味儿！ 。都别要了。就帮你帮到这我接着收拾鱼去了
第一个闻了一下有🍪曲奇饼的味道，我选第二个吧，比较好，有杏仁味。
第一个吧 ！我看第一个喷完 他不但有香味儿， 手还变小了 ！
左边的
都说第一个香，但我刚刚对着听筒闻了一下，觉得第二个香一点
钝角
蓝色那个
你两只手上的香瓶真好看
你不给我喝我怎么知道
闻不到舔了舔，都只有玻璃味，我看着俩都不太行
没用华为的闻不到！！！！！
第二款香水的乌龙茶香味更浓一点，但我认为，对你来说，第一款淡淡的茉莉花香更适合你捏
1111
下次一定换个能闻味道的手机
骗人的，我闻了半天，都是一个味
你二月发的现在都九月了我怎么闻
笑死了
都挺香的
我舔了一下怎么有点咸啊
你这贴发太久了，都挥发完了
钝角
我闻闻你拿近点
凳子上第四个不错
可以穿36码的鞋
有点臭，我在厕所里面
我选E
第一个
第二个是蒜香味的
高
第二个好，因为你手变大了
钝角
笑死了，为什么你们能这么明白的揣着明白装糊涂
哈哈哈
隔着屏幕都能看到楼主的脚气，辣眼睛，你哪淘的过期香水啊？告诉下让我毙坑!
我选三
第二个吧，前调是玫瑰加山茶后调是花露水敌敌畏

香水因人而异你在拍第二张时靠的更近说明你更喜欢第二款
我觉得这个香水最好👉
不错
发视频啊傻呗
这样不行，你得把照片寄给我
1
第四个
为啥没闻到啊
都好👌🏻
钝角
感觉你最好。
haicawanjuedehaodejianjinbuqi
那个吧
我闻不到
我问问去
为什么我闻不到，是不是时间久了你这香水味道散了
我感觉那一款比较好吧 淡淡的清香 不熏人闻着神清气爽
你尝一尝不就知道哪个更好吃了吗
为什么我闻不到
你能不能把手凑近点，我听不见
两只右手的话每只喷不同的味道不就行了
你问我香水，拍手干嘛
我要好好攒钱买一台能够闻味道的手机
第一个吧，第一个显瘦
好家伙这个够当院长了吧
嗯嗯我也觉得第一个
我感觉山东的饼干好吃
第二个，第一个吧摄像头都熏远了
不灌到手机里我们怎么闻?
第一个味道淡一点，更适合男生
我不知道
第二个 喷上胳膊都变白了
还知道香水？出院！
第九个
把手寄给我闻一闻
今天不吃大米饭
个人感觉第一个比较好，更为淡雅，有一股淡淡的手汗味，第二款香味有点浓郁，掩盖了手本身的香味，有点喧宾夺主的感觉
两个照片太近了，味道混了，不知道哪是第一个哪是第二个
你倒是说是哪个呀，我好买
第一个吧，凑近闻了是菠萝味的，第二个菠萝味淡了点
第二个菠萝更甜
我觉得第二个比较好
我的香水好
我不知道
第一个
第一款

感觉第四个好
都不行，我都用王守义的
你把两个香水喷一个手上了都串味了还闻个屁啊
第0个好
呀，这香水把手喷变形了
体重秤洗一下吧，味太大了
为什么没味道，我手机是不是坏了
他居然能用秤成出香水
看不到
第一个的味道带着淡淡的玫瑰清香，适合女士使用，令人流连忘返，想必价格也不便宜
第二个想必就是大名鼎鼎的大宝罢!
我闻着都有一股子糊味，会不会你的照片过期了，重新上一张吧。然后我再来闻闻
第一个吧
等我有钱了一定要买一个能闻到味道的手机
新来的 请问这个香水敏感肌能用吗？
3
从脉象来看，肯定都不咋样
我是盲人看不到气味怎么办
手机：终究是错付了
我选蓝色💊
左边的
香啊，很香啊
是这一款
手机不能把气味发出来的
第一款吧，第二款有鼻水味
我觉得我的腋来香最好
加大用量，加大用量
冲了
我小米手机怎么闻不见呢?
等我有钱了一定要买一部能闻到味道的手只因
图片不能传递香味
鼻子不行怪手机
第二个香！
我的👃好像坏掉了
我两个都点开闻了一下，感觉都不怎么好，有股烧焦的味道，还烫手
我舔了一下，都一个味啊
我这个好点
侧击哈同私包哈军工婆婆子给南普陀寺怕他瑞民歌湖宿舍咯133464842定期
第一个，手比较全
我没闻到啊，你这香水有问题啊！
抽烟有害健康
第一款，第一款显瘦
我手机是不是坏了，闻不到味啊
你凑近点拍啊，这么远我怎么闻得到
我怎么知道？
都不好闻，我闻都是焦味丿
我闻香水又不是闻你的手？？
香水混一起了，要不分开发
都有点淡，闻不出来，建议再换一下
放这么远谁闻得到


左边的吧，右边手都变大了
我鼻子瞎了
楼主能再发一遍吗，时间久了味散了
都好，速速入正装
我的建议是这个和手撕鸡穿过三角函数的伽马射线映射，到北极极寒风暴后，产生的蒙娜丽莎的八骏图，上的狗不理包子是否好吃
感觉还是中间那个
看手干什么啊，你不应该告诉是我们什么味道吗？香水不是用来喝的吗？
什么电视机我不会飞啊？
放桌上的那个比较香
选C
第二款的前调好闻一些
都不建议，闻着没味
我的耳朵瞎了，闻不着你这香水
。
第二个好，用完后胳膊都变粗了，你往那里喷喷，说不定有惊喜
没闻到味啊
第三张
第一个，显瘦
闻了一下，这不都一样吗，想装自己富就打肿脸充胖子是吧
兄弟再发一次，味道都散干净了
我觉得第1款比较好显白
闻不到，你小子肯定没喷香水
右边的吧，感觉很高雅
牛顿吧
+3
你发个味道文件出来我闻闻
都好
两款味道都不咋滴，建议换一款
图片怎么能闻到？得发视频
为什么我闻不到味儿呢？
我看了半天没看见味儿啊
这位兄弟首先评判香水的一种情况是先看他的牌子好不好并且判断真假其次是味道或者看一下配料表有无劣质的东西像你这种喷在手上虽然你能闻到味道，但是你发到网上的这个东西我们是不知道什么情况，并且闻不了味道的。
6
1
3
2
这个最好，我朋友们都说好
我耳机坏了吗，怎么稳不到你那个香水的味道，不过看颜色的话，我觉得第二个颜色比较好，五彩斑斓的白色
第一个好，显手小
为什么你的香水一股消毒水味
看你的手应该是巨魔族人吧，巨魔族喷香水没用的
不是华为是不是就闻不到啊

近点拍，太远了闻不着
我还没连5G网络呢，闻不到味儿。
闻了一下手机，我喜欢第一个
一个味，第二个比较浓，我还是第一个


你是傻波一吧
我耳朵没嗅觉了？
有区别吗？
这个香水啊还是要仔细的翻阅 就像罗马假日第四季说的这个到底母猪的产后护理该不该由我们的混泥土价格决定还说是我们是不是掉进了形而上学的苞米地也是不确定的 反而这种vr游戏的发展我觉得还是会影响诸葛孔明七出梁山 所有我觉得猪八戒一定是个帅哥
我手机是不是坏了？闻不到
你们都没有鼻子吗？
我觉得闻起来好闻那个好闻
+3
你这不屁话，左边的
手靠近点，离摄像头太远了闻不到
我闻是一个味道啊，不过我觉得我应该先问的那个好，那个离我屏幕那么远跟后闻的那个味道都一样，也没有变淡，那个肯定好
胡说八道！只有照片让我怎么闻

左边
地址发来，隔着屏幕我闻的不太清楚
第二个
我怎么没问到，你这byd就没喷是吧
大家闻不到的是鼻子坏了换个手机就好了
建议用硫酸
因为你没用5G
左边的比较好
抱歉楼主，我手机坏了，等过两天我换个能闻着味的手机再来嗷
为什么看不见味？我手机坏了？
闻不到，我闻不到

@欢出
我觉得应该是右手那一款，挺香的。

山里信号不好，等我明天去镇上闻
哈哈哈哈
有股脚臭味
我鼻孔都贴屏幕上了，凑半天没闻到味儿怎么回事
涂手上怎么能闻到，当然要涂在鼻子上啊！
你是不是傻，隔着手机你抹手上我能闻见？你抹你手机上啊

我以后一定要买一个能闻到味道的手机
第一个吧，第二个用了手都少了一块
第二个
我手上的这款

我选蓝色药丸
给吧友加个床，我马上去接她过来
没有闻到啊，是不是太久挥发了？
你可以把香水寄过来让我闻闻
看不清，下次离近点拍
坏了我是不是得新冠了

你就发张图片谁能闻到？发语音
我觉得第四个香水比较臭
我觉得那个不错

差不多，不过，后面那个是电子秤吗？我闻到了脚气
香橙味的那个好
第一个
都不好太刺眼了
没我的好闻
@夏至xy🌞
左手那个好闻
第五个
要不你把手邮过来我闻闻吧，我喜欢第二个手
@pp19
闻不到啊我眼睛是不是坏掉了
还没轮到我闻，味道怎么都散了

你用5g网再发一遍看看，不然4g网闻不到

@-Suuuuu
我刚洗过澡，身上都是沐浴露的味，过会儿味道散了再来手机这闻闻
下次分两个帖子发，一个帖子里容易串味
第二个看起来还不错
都一般，没啥味道，仔细闻的话有一点点区别，但是都一般
我觉得第一个比较通灵
怀疑我需要治一下鼻子
第一个好一点吧，第二个不凑近点都闻不见
我鼻子瞎了
等我有钱了我一定要买一台可以闻到味道的手机

3
我最近鼻炎，有点闻不到
为什么没洗手？
我选D
第二个吧，摄像头都觉得香凑近了
你不送给我用我怎么知道
感觉第一个不如第二个 想了想还是算了选第三个比较合适
闻不到啊
不知道，应该是我鼻子不通气
等我有钱了我一定要买一个能散发出味道的手机
感觉第三个不错
第二个大吉岭茶不错
这明明是一个味道 你还想骗我
经过朕合理的推敲，以及千里嗅探的神通辅助之下，我认为你家茅厕的味道可能比你刚放的屁比较香
6
你很强
师傅你是做什么工作的
凳子挺好看，求链接
那一瓶是茅台
完啦！我闻不到！我鼻子瞎啦
我觉得你手上的香水味有点像香水味
第一个好闻
你只发味道我怎么看得见
等我有钱了一定要买一个能闻着味的手机
旁边那个好，感觉另一个太刺眼了
6
我鼻子瞎了 吃不到

我看不到味道啊？
我怎么闻着一股腥味
味道太淡了都不建议
v我500买一瓶试试
我感觉这个比较好
脚上的闻的到
内个好
这个还是要看个人风格吧，如果是城市男孩风就第二个，想要成熟稳重就第一个

+3
不是香水吗，发手照片干嘛
等我修修手机
照片里面没有我的鼻子我怎么闻，把我鼻子p上去让我闻闻
有点臭，都不要
需要配合有5g天线的口罩使用
钝角
你这问题有点难度，勾股定理大家都知道吧？没错，和他没关系
你这香水假的吧，我闻了闻一股手机味
我选熙:钝角
这两个香水不得了急了还打人


你光放图片我们怎么知道又闻不到味道。
你再掏一点闻闻
闻不出来，不知道
α

香水给我
体重秤的脚臭把香水味盖住了，闻不到
3
钝角
先有蛋
你的手指扣的什么地方？你告诉我，我就知道哪个手指更香。
我鼻子坏了没闻到啊
闻不到啊，你在喷一下
钝角
应该是香水好
抱歉，我有鼻炎
不愧是弱智吧😂😂已经被弱智到了🌝🌝🌝🌝
你拿近点，闻不清楚
右下角的香水拍清楚一点，闻不到。
第一种吧，因为第一种的手比较小
你拿花露水蒙我
左手（第一个比较好）

为什么我闻第一个图片有石榴花的味道啊
第一个
个人觉得吧，应该是第D个
3
3
3
3
3
钝角
等我有钱了我一定买个能闻到味的手机回来闻闻
闻不到，是我手机坏了吗
把你的手寄过来
第一个吧
大瓶的好 经济又实惠 我选第一个
信号不太好，你是不是连个Weifei
我觉得第四个好闻一点吧
第二个吧，有放大功能，喷弔上
第二个有毒，手都紫了
闻到了，第一张是古龙第二张香奈儿
我选钝角
第五个比较好
v我五十换个手机
手香
@甲乙丙丁__
第二个好，从光谱学分析第二个留存时间长挥发少
我觉得我放的屁好闻

3
还是我的比较好
➕3
有钱一定买一个能闻到味道的手机
那款好一点，另一款味道怪怪的
看着都小
3
3
3
3
闻不到
不好意思我有中耳炎，闻不到
右
不要割腕啊
香水好不好我不太懂，但你这第二个香水喷上后手肿了一圈，会不会对身体有害
你是懂通感的
闻不到，都不好
第四个我闻着挺香就第四个吧
香水不应该喷在脚上吗？
额额额，应该是钝角
屏住呼吸
这手机怎么回事？怎么闻不到味儿？
选第二个，你看喷了之后你的手都变大了，喷全身你就可以长高了
我的华为闻不到😭😭
第一个吧，因为光线都亮起来了，香的人都靓了
哪里有香水
刚吃完吧
都是臭的
香水在哪呢？
混合起来的味道很好闻
你再喷一次，隔了好几个月了，味道早就散了
体重秤上的脚气好闻
我又听不见，我怎么知道
3
3
好闻的那个好闻
时间有点久了，闻不着，再发一下
3
3
3
如果

都好闻
不建议用这两个
华为闻得到！第一个好闻！
等我有钱了，我一定要买一个能闻到味道的手机
都可以，你看着选就行
我闻着两个味道一样
第二个，用了它以后手都变完整了
拿开，我对香水过敏
当我们的大脑开始虚构一些无法被眼睛和声音传达出来的美好和欢乐，那么我们就已经学会了该如何在这个满目疮痍的世界上拼尽全力全力的活下去。
不好，都不好
又该换手机了

+3
3
3
3
3
有钱了要买个能闻味道的手机
都是一个味道啊
凑近点啊，太远了我闻不到
第一个有草莓味，第二个有一种淡淡的清香，让人闻一下还想再闻。应该是第三个好。
感觉不如...
所以为什么要在胳膊上喷香水呢

其中一个
第一个
闻起来有辣味，第二个吧
难道是我耳朵瞎了？看不出来啊？眼睛都没味道啊？明天我去医院看看鼻子是不是口气太重了导致看不见东西了
我觉得是第二款好
我怎么感觉第一个没味啊
我感觉第八个可以，看着它比较香
不好的旁边那个比较好
香水在哪呢？为啥拍两次左手？
我6g能闻到
应该是好的那个比较好，差的那个比较差
你这香水不行吧，怎么一股烧焦的味道？
我以为你要割万，为啥还没割
你手上那个
完蛋，失去嗅觉了吧不会呜呜呜
很好看的味道，吃起来就想我家狗给我做的虎皮西瓜霜，我个人认为这是一颗恒星的美的啦反应，因为他会解一元6次方程。
等我有钱了，我一定买一个能闻到味道的手机
音量开到最大了 但是还是闻不到 是不是手机坏了
嗯
不知道啊，你把麦克风打开我听听
我看不见香水我怎么闻
手机能传递香味吗
让我摸摸，我能摸出来
肯定是拌四十二号混凝土的番茄意大利面更像鱼啊

你买的什么香水，两个都只有一股劣质手机膜味！跟我刚贴的那种一样
肯定是最好的那个最好
九个多月前的还要我闻 闻个锤子，早已经挥发完了
我觉得要勤洗澡
第三个
第二个和我说第一个比较好
为什么我只闻到一股子💩味
嘿嘿🤤🤤🤤
我觉得那个蓝色的不错
为什么不把两款香水合在一起？
我的手机是不是不大行啊，闻不到啊
出院
建议入典
我的手机不散味啊！！！
凑近点没闻到
为啥我闻到焦味了？
下面的一定是世界杯球场吧，吉祥物真好看
左边的
《以目为鼻》
第二个
我换个能问味的手机先
你这个是手，不是香水
亮一点那个
你喷哪个都好
要转成gif格式才能闻到
你就没喷吧，我对着屏幕舔了半天都没舔出来味道
第二款吧
没带眼镜，不知道
第二个，第一个的左下角足球亮了，足球嘛，臭
为什么喷手上
2吧，因为你是真的2
333333
＋3
左手那个吧
我用耳朵闻了半天，什么味道都没有
你凑近点让我闻闻
第二个，看到第二个我口水留下来了

闻不到，可能感冒有点鼻塞🤧
你们都不能出院，必须得把鼻子伸进手机里才能闻到香气，你们都不知道
都是一个味道啊
我手机坏了，怎么没味
都挺好
俩串味了
第9个
有点臭

钝角
看到了，不过我选C

我个人感觉第二个比较好
第二个都近视了，肯定第一个
把香水寄过来我闻闻
你只需要用手机闻闻味儿不就行了吗？
兄弟你这是买假货了吧，拿香水瓶灌矿泉水卖你了，这你不找卖家
第二个
我喜欢那个
第0 个好
手机不行闻不着味儿，我去买个好点的
肯定是我闻着更香的那个更好啊
怎么办，我眼镜丢了，闻不清楚
你这味道都散完了，闻不到啊
我选钝角
太黑了我闻不到
第二个
我觉得钝角个吧
我华为闻不到
对啊
我感觉还是床单好闻些
蓝色💊
都有糊味，都不行
我的手机坏了闻不到你给我买个能闻到的手机我就告诉你
你分两个贴发啊！味混一起了！
如果第一个不更香的话，那就是第二个
我见识少，看不出来
还是我的好
第三个
谁放屁了
第二个
香水是用来抹手上的？那个不是治痔疮的吗？
我觉得还是旁边厨房的八角桂皮香叶花椒整上更香
3
A
底下的称挺好
话说，为什么要用秤称手的重量啊
嗯，我觉得第三个是不是更好闻一点
等我有钱了一定买个能闻味的手机
知道喷香水，出院
我觉得那个篮球形状的香水比较好闻
感觉不如原神
好的那款比较好
第二款，因为那张图的手比第一张漂亮😋
我想闻，把手寄过来给我闻闻
内个
我被判了死刑我被执行时反杀了执行人算不算正当防卫
图片是不能传播味道的
第二个香水哪买的？我想试试能不能变大
你吃饭了吗？
我不知道，除非你寄给我
味散了重新发
跟句颜色颜色差异，因该板子更耐用
闻不到
都不怎么样
6神没有？
都不怎么好喝
明明喷的是同一款，真把吧友当弱智？
我听了好几遍，觉得第一个颜色很香
我觉得都挺好闻
我觉得都挺好闻
香的那个
@殷筱沫 等我有钱了一定要买一个能闻到味道的手机
把你两只手都砍下来寄给8u们 这样就能分辨出来辣
第二个
闻不到啊，你重发一下
我好像来晚了味散完了
你大点声说话行不行？

没闻出来
你上完厕所洗手了吗
感觉你的肉好香，流口水了捏🤤
你是来我们济宁偷煎饼的吧
你喷在手背上我怎么闻得到啊
要不把你脑子里的香水倒出来？
左边那个香味有点淡，不仔细闻就注意不到，右边那个若隐若现，有一种令人心碎的宁静，如果满分十分，我给左边的七分，右边的是九分甚至八分，虽然我的主观占多数，但右边这款值得这个分数
右边
里面那个吧，那个拿起来比较刺眼
第三个吧
第四个好像也不错
我还是喜欢第三个
就第三个吧
这什么 看诊吗 我不会
爪爪好看捏，但是我看不见味道
左边那款，显手细
第一个香水的第二颗螺丝稍微有些松动，而第二个香水的排气好像出了一些问题需要更换核动力航母上的马桶来进行治疗
@至爱然
我以后一定要换一个新手机取代我这不能闻味道的老年机
你没喷吧我闻了半天没闻着
第二个吧，第一个都被喷成绿色的了
你这体重秤哪买的？
通感是吧
四只左手离得太近了，味道混在一起闻不出来
钝角
臭鸡蛋味的好
不好的旁边那个好
感觉画质不如原神
我没看见啊
我拿电子显微镜看了一下，发现第二张图片手臂上的分子数量多一些。所以第二款比较好
脚上那块好闻吧
以普遍理性而言，目前人类科技无法做到让人闻到一张照片中的味道，但是我们可以看出第二张照片你的手离得更近，这说明了你急切的想要与他人分享的心情，所以以这个角度而言，第二个更好



我觉得第三个不太好
我感觉第i个比较好
感冒了闻不到呢
离近点，我闻不到
3
第一个手拿的比较远，第二个近，说明第一个的味道比第二个难闻，所以正确的答案应该是，水泥用42号
我选c钝角
我没闻见味道啊，你是不是没喷啊
第一个
阳了闻不到味啊
为什么我闻半天什么也没闻到

第一个很清香，适合女生，第二个有男性魅力，所以我觉得第三个好
这个你得问问皇帝
等我嗅觉恢复再闻
最近做了近视手术闻不出来
四本 哪里有香水
你喜欢的，都是好的
第6个很好闻好像是大象味的
手邮过来给我闻闻
肯定是香水更好喽
我觉得第二个比较好闻它有种淡淡的茉莉花香
有点腥味
耳朵瞎了 闻不到
第二个吧
你拍一下香水，我闻一下
我不敢闻，手机充电呢怕短路给我电了
第一……?第二……?嗯?你这香水都给我熏迷糊了都，为什么两张一样的图会一大一小?
等我去买一个能闻到味道的手机😋
第二个
第114514个罢
闻不到
阳了，闻不到味
等我有钱了一定要买一台能闻着味的手机
你问一下香水不就知道了
第二个吧，看着显白
笨，图片不能传播味道，你得拍视频
我觉得我的水比较好
😡
哈哈哈
我不到啊
我觉得三个味道都一样啊，因为左扬声器右扬声器还有听筒都有出厂清洗剂味道
第1个苦瓜味的，有损气质，第2个我六舅家大鹅味的，我不喜欢我六舅，就所以选第3个。
闻到了，但这两个味道混在一起，分不出来捏
你们都不知道了吧，我都是用化学里的嗅闻，才闻到的 闻不到的就是不会用方法
妈妈省的
楼主可以重新发一下吗，我来的有点晚，味道可能散完了我闻不到
我觉得第二个香水好一点第一个香水没闻到味道肯定是第二个香水好
我手机配置太差了
阿巴阿巴
C
都不好，都没什么味
都不好
不知道
那个吧
第-1个
比不上我的Six God
香水不应该抹在水里吗？为什么要抹到手背上？
@我是个高♂王元
第二个吧，毕竟都凑近闻了，起码不会太难闻
哪里有香水啊
你这香水怎么一股厕所味啊，建议都不要用，上个厕所看到你的贴了。
哪里有香水，我明明只看到了两只手，连香水的影子都没看到
不知道，我下次得买台闻得到味道的手机
啊，什么是香水
钝角
锐角更好
我闻不见味啊 你再拍几张
第四个手指头
遇事不决就选C
我摸了一下，你的手好滑
我感觉应该是这个比较好，因为那个闻起来有点内个
第二个吧
一个原理
点击展开，查看完整图片
第一个 第一个香水喷了会白一点
最近阳了，闻不出来
我觉得都不好闻，跟屎一样臭
我阳了闻不到味道啊，等我康复告诉你
第二个喷了手都少了一截 肯定是第一个好
确实好吃
还好我买的手机可以闻到味道，不然就不知道怎么办了，两个味道都好闻，一个螺蛳粉味，一个臭豆腐味，不过螺蛳粉味的味道的前调更醇厚一点
我怎么闻不到味道啊？我的嗅觉都没有了
第5个吧，比较香
发视频啊，照片闻不到
333
凑近点让我闻闻
第一个香水比较好闻
第C个吧
我觉得好闻的那个比较好闻
混起来好
我闻了一下应该是右边的
你不会放出刚导完的手来戏弄8u的吧
最近感冒了，闻不到
笑死我了
舔了舔一个味
都是右手，混一起了
你弱智吧，哪有香水阿
等我有钱了一定买个能闻味的手机
只有手没有香水我怎么知道
中间的吧清新脱俗
你到底多重啊
杨康，闻不到啊
手机没上万就是不行啊，味道都闻不到
作为一位老神仙，看你手上都摇头
你拍近点啊 不然我怎么闻得到


第四个
加大剂量
你是服用了这两款香水吗
差点没反应过来，完了我真成弱智了
哪个好就哪个好
这关我啥事儿？
第三
隔着屏幕怎么可能闻到香味
你放的是图片 病友们闻不到的 视频也不行
华为可以闻到味，别的不行
我觉得第三个听起来很不错
第四个好点，我觉得
我都行 你随意
我鼻子坏了，闻不到了
中间那个
第一个吧，比较清透
为什么我闻不到味道？你的香水应该有问题。

我觉得右手上喷的香水更好一点
我感觉两款香水都不好。我连味道都没看见，我真的服了你了。你这算不算欺骗我的眼睛？
兰陵王？
我还以为是我手机坏了闻不到味，原来是我鼻子坏了
等我有钱了，一定要买个可以闻到味道的手机
第二种后面那种好一点
香的香水好
香水在哪里，没看见
这个较好
我先闻闻
第25个吧
把手切下来，邮给我，我就知道了
第二个吧，这个香味里面有股清凉凉的感觉，拉屎的时候闻两下肯定拉得更畅快
感觉我的更好
应该是第二个好闻
邮给我闻
音量拉满了还听不到
我觉得两个都是没味的我鼻子一定是阳完坏了
没闻到，我是不是得病了
3
刚刚闻了一下我都不喜欢
嗯，右边那个的味道更好一点，淡淡的清香，加上一些草木味，有一种非常高级的感觉
我比较倾向于第二个
第三个
我听不出来，要不你倒点给我尝尝
我嗅觉出问题了
闻不到
第二个，显白
感觉都挺好闻
我闻不到你多喷点
两个都好
根据丁达尔效应应该是第1个比较好吧。
你们手机都多少钱？为什么我这个手机闻不到？
不知道
不知道，但是我觉得这个鸡爪很好吃
好的就比较好，不好的就不好
不好闻的另一个就是好闻的
水还有香的
嗯~香的嘞
你要先把香水导出来
把胳膊寄过来，我闻闻
你是不是根本就没喷我5G网根本没闻到啊😡😡😡😡
左边
你得发语音我才知道啊
我觉得第一个吧挺好喝的第二个味道有点苦
闻不到啊！发视频
我觉得左边的好点
这个香水太臭了，我选火锅
等有钱了一定要买一个 能闻到味儿的手机
我觉得拌番茄酱更好吃
我咋看不见
不了解不评价
看个寂寞
你根本就没喷
不知道诶，打个觉先
笨，肯定是比坏的好的就是比较好的
怎么闻着都有点六神的感觉
我觉得第四个
我怀孕了
我的sir在手机里抽烟闻不到啊
都给我寄过来我康康
3
可惜感冒了闻不到
要不你凑近点我没闻出来
坏了，耳朵听不到气味了
我这辈子一点买一个能闻到味儿的手机
我觉得第二款有一股淡淡的兰花味儿 很好闻 第一款就差点了 像发霉长蛆的臭豆腐
一起用
一看就知道第一个好
大家更新一下贴吧，我闻不到
我感冒了鼻子堵了闻不到，不过我问我弟弟了，他说他想吃大鼻嘎
两个一块闻
等我有钱了，我一定要买一个能闻得到味道的手机。
哪个都不行，都闻起来一股烟味，手机都发烫
我看后面的秤就很好
那个，对，就是那个啊，那个

🤌🤌🤌！@*%#$&*—，🤌🤌🤌🤌🤌🤌
那一款
還是給你看看我這個牌子的賊香的

3
蓝色那个好点
香水不错，给我邮来吧
百草枯效果最好
都不好，一点味都没有
报告，小米k40闻不到
可恶 闻不到啊，等我以后有钱了一定要买个能闻到味的手机
上面的好闻，牛肉味道
第二个亮一点
她的手为什么比秤还大
一定是因为这个手机太垃圾了，回头我换一个能闻到香味的手机

你为什么长了两只右手啊
近一点，闻不倒
明明什么都没有
第一个，因为用第二个手指没了一截
第四个
无所谓 我会出丑
笨，肯定是那个好啊
右边最好吃
最近我鼻子对香水过敏，等我换个不过敏的再闻
我闻了，都好丑啊
你以为我的味觉感受体长在眼睛上吗？把屁股撅起来喷！
都一样，手机的味道，哪里买的？发链接来
第一个显白，第一个！
科普一下：视频是闻不到味道的，照片才可以。楼主你再重发试试
完了我眼睛失去嗅觉了
两个味道一样啊？有什么区别吗？
不知道哦
为什么我闻不到啊？
看着都挺好闻的
1，隔着屏幕都闻到xxn的13臭味2，不好意思看错吧了，我是若志3什么精神分裂4你才是精神分裂
来晚了味散了 再喷一下
那当然是好的那个比较的好
第二个好，能泡发猪蹄
**，弱智东西
第一个有点淡，我选第四个
左边的

你猜猜我想说那个
靠近点，闻不清楚
第一个吧
第二个离得近 闻的清楚 所以第一个吧
美女的事你多管
因人而异吧，第一个香水相对于第二个小一点，不过肉质和血液应该是差不多的
3
一
就是那个好
@百夜萧ლ
啊吧啊吧啊吧？啊吧啊吧！
你怎么只有5根手指
怎么左手和右手大拇指的方向是一样的
哈哈
我有钱了，肯定能买个能闻味儿的手机。
真可恶，拿风油精骗我们
都不好，哪个都没闻到味
闻起来都是手机味的
每隔5分钟发一次，隔太久了挥发完了你让兄弟们怎什么
你不是有两个鼻孔吗
第一款后调很好，第二款前调很好
闻得香的好
左边的味道偏刺激性更适用于女生，而右边的味道让人感觉温柔适用于脾气较好的女生或男生，个人喜欢右边的闻着就像初恋一样。
第114514个比较好，味道好，颜色也不错
嗯，第八根手指的比较香
加大剂量，我闻不到
感觉是第一个
我认为瓶子里装的那个好
第四个比较好，我觉得
吃不出来
你怎么定义好
氵
可惜我手机不行，闻不到
哪里有香水
我鼻炎，闻不到
这不是手吗？哪来的香水？
我有鼻炎，闻不到
多喷点，我手机舔着手机都没味道
你们在说什么，这手里不是没拿东西吗
左边那个，右边的手都有裂纹了，说明刺激性比较强
当然是越臭的越香啊
酱香肘子不错
酱香的肘子应该不错
看了半天了，我觉得应该选钝角
@红尘多可笑
钝角
这个，明显好很多，另外一个闻着比较廉价
喷太少了 闻不出来
都是劣质，我闻不到味道，你再喷点看看
药丸真好看
从哪闻啊 我从听筒里闻不到 是不是要从充电插口那里闻啊
我看把屁股里的香水好
好问题，好问题啊
你只给我们看，不给我们闻，我们怎么知道？
钝角
我的比较好
我怎么闻，你为什么不寄给我
鼻塞了
右边
两个都臭
这也看不见味啊
后面那个，从拍照角度来看你更喜欢后面那个
好闻的内个比较好
中间的
第二个好闻
我带耳机了怎么还是闻不到
没喷香水还骗我们？
这里是弱智吧，你要去香水吧问
哪个不臭哪个好
配置低了闻不到
我的鼻子看不清楚
怎么闻不到啊！！！
这个自拍我觉得你印堂发黑危险了
神奇
寄过来我闻闻

你得把手寄过来给我闻一下才知道
第二个咸一点我选第一个
我手机不行闻不到
第二个
都不好，找我我帮你买
你是不是上厕所没纸了
都没我的好闻
那个好一点
香味留到最后的好。
啊？嘿嘿嘿嘿😁啊？嗯？嘿嘿
我一定要买一个能听到声音的手机，这样我就知道哪个香水好了
@00后仨娃宝妈
对不起，我是瞎子
图片挨太近都串味儿了
你这拍了没用啊，你要把气味拍下来我才能知道哪个好
时间过去太久了，味道都散了。再发个帖我好好闻闻

新冠之后我的嗅觉成这样了吗
@JSinPRº
一股骚味
两个都不好，我推一个给你
我闻不到啊楼主

等我闻一下
这个
隔着屏幕怎么闻得到，剁下来寄过来闻闻


手机比较好，两款都薰过
肯定是第一个更好，因为第一个喷了香水手指头是齐全的，第二个喷了香水手指头都断了
第二个吧，手都变大了，当放大药水用
一个味儿啊
"纯”角
等我赚了钱一定要买一个能闻到味的手机
第二个吧，第一个给人很远的距离感呢
我的眼睛闻不到气味了
你这香水质量有问题啊，我怎么都看不到
这香水看上去不错啊（赞赏
第二个 淡一点
嘶，小伙子，我号脉这么多年了，头一次见过这样的脉，嘶，练武奇才啊
第一个离得太远了闻不到啊
你身上有她的香水味
劣质香水，我眼睛都熏瞎了
你怎么有两个左手？
你这香水怎么一股子屏幕味
后面那个不错
你自己都说是哪一个了你还问我
我这手机坏了，闻不到味道，华为是不是能闻到味道啊我是红米闻不到
第二个手都肿了，肯定是红花油的味，我选第一个
你觉得呢
水
我的鼻子瞎了听不见


第二个你凑这么近干嘛，味道太浓问不出来的
我的是华为手机我可以闻到
不会打字，憋死了
我觉得第三个好闻些，前两味道太重了
再放近一点，闻不到
吃着味道不错
我鼻子瞎了
没找到香水啊 让我看手怎么能闻得到
那个比较好闻
我又闻不到，问我干嘛？
颜色深的
二号手掌看起来更加美好，这美丽的手掌来自瓷器😀👍👍
你问问你屁股，让它回答一下
让别人回答吧，我刚得了鼻炎闻不出来味。
不知道
完了我是不是鼻子瞎了 闻了半天都没闻到 怎么办啊😱



你当我傻啊，这分明是脚
天王老子来也是第一个！
第二个，打死我也是第二个
第三个吧，毕竟水泥拌饭，要陪四十三号混凝土，这样比较香
为什么不尝尝
@居寒·one
为什么不改刀，你这样做出来不入味啊
我闻闻
第一个吧
。
钝角
肯定是那只手啊
第一个
第一个吧，特别的清香，还能回味
这个手机闻不到味，等我换新手机了再来回复你
我觉得第一个有点街香了。第二款味道独特中香特别惊艳。尾香很持久。
为什么你这个香水长得像个手似的
听了半天也没有听到，下次发帖认真一点
闻起来应该是第二个
我新冠后遗症嗅觉失灵，我怎么知道哪一个味道好

你要问香水啊
为什么没起小红点？
舔不到怎么知道什么味?

第二款
+3

那个香水比较好
我选d，因为炸鸡块要用92#汽油，毕竟我们无法用光学透镜探测苏格拉底，如果二氧化氢持续侵蚀这个机床组件，那么我们早晚要在斐波那契曲线上安装一个胶原蛋白，否则我们将无法改变蜜雪冰城与阿尔别克的叠加状态
第二个吧，离镜头近，可以得出镜头喜欢闻这个香味，从而推出第二个香水好闻
我觉得第100个香水比较好
3
左边的，涂完还能有瘦身效果
闻不到啊
第一个吧，第一个是小米汤味的，第二个是大蒜味的
左手
聪明的人都能闻到 话说你们闻到了吗

这个好
第一个太浓了，第二个有点淡～
比较好的那个好
我眼睛聋了闻不到啊
太久了已经闻不到味了
我这个比较好
哈哈哈哈给
你聞一下就知道了
闻了半天，就闻到一股屎味…
p2效果好一点，明显比p1大出来不少
怎么有点臭
第八个好闻就是有点√吧味
左边那个比较香
石楠花的香水是吧
等我有钱了买一个能闻味道的手机屏幕
感冒了 闻不出来 改天再闻
我想要一个足球
为什么我闻到的是一股腥味
这个
我鼻子瞎了
左边的
你拍香水呀，挑香水你拍手干嘛
第一个吧，第二个味太冲了
左边的吧
第二个
好闻的那个比较好闻
好一点的那个好一点
原神怎么你了
倒数第二根手指上那个
下面那个吧，因为下面那个体重秤积极看香味一直往前蹭，能看见的部分变多了
第一个吧，第二个闻着太浓了
香的那个好用
我鼻子怎么瞎了
第二个手变大了
都好吃
我鼻子不好使了
你是不是抠屁股了
第一个，因为距离比第二个远还闻得到

比较好的那个比较好
发视频啊，就tm两张图味儿都散了我怎么评价你？
切下来一块 寄过来我给 相信我是专业的
红色那一款确实不错，谁闻谁晕
第二个吧
3
都是一个味道啊。
手上的那个蛮香
我新换了华为手机 立马就闻到了
3
第一个，第二个喷了手变粗了
我觉得第四个足球不错
我觉得第二个吧，看起来挺香的
什么垃圾货，PDD买的？根本没味道
？？发给8u有什么用 发给鉴赏师啊
靠味道都散了再喷一次给我问问
第四个味道比较好
闻了 怎么是巴氏消毒液的味道
你离太远了我闻不到
离得太远闻不到啊
第二个，味道会比较好
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就复制了这段话遇到评论就回，一次经验值加三，而且还能保证帖子不沉，你不亏我不亏
盲猜第八个
第二个
中间那个
你两张图放一块味儿都混了，我怎么闻
那个香水比较好
你这香水怎么会有我手机的味道
3
你录个视频让8u听听声啊
我没闻到，等我去医院挂个号看看鼻子
3
右边的不错
3
你发今天的照片我再闻闻，一年了味都散了。
右边那个好一点
区别不是很大，可以根据价位和试用感受决定
都不行啊，也没味啊
这个比较好
第一个好吧，因为第一个显瘦，第二个显胖
我用电鸟 玫瑰瓦斯更好 sg~
香水好这都不懂

拍个视频吧 只拍照不知道前中后调
咋还有往脚上喷香水的
闻到了，厕所里面的那个比较好
我听不见啊，我眼睛是不是坏了
弱智吧不收真弱智
我建议42号混凝土
差一点
拍的太黑了 我闻不清
第一个，第二个香水喷了手都肿大了
第二个闻起来更自然一些
你倒是露手让我闻闻
左边那个
什么是香水
离那么远我怎么闻！拍近点儿
比较好的那个比较好
第四款吧我觉得还是，我觉得第四款的香更日常，百搭点，而且有淡淡的山茶花香，是一款男女通吃的桂花香水
第一个吧看起来显白
闻不到啊，你为什么不能喷到网线上让香味顺着网线给吧友们闻呢？
感觉第一款香一点
啧 你不把手发过来我怎么闻啊

哪里能买到能听味道的手机
3
该拉屎了
好香啊
我觉得第二款
大家闻不到的，可以舔一下屏幕，看看那边味道更刺激
2
我闻着都一样
见家长的话我觉得p2比较好
两张都闻过了 没有味啊
只能闻到前调不好评价，过一会再拍几张给8U们闻闻中调和后调才好评价
你放屁，你根本没洒香水
等我有钱了一定要买一个能隔着屏幕让我闻到味的手机

我比较好
我的苹果14怎么爆炸了
第四个足球教练应该可以爆扣马龙
感觉那只手好闻

真笨啊，手机喷点香水不就闻到了嘛
闻不到是不是我手机坏了啊？
3
抱歉，我真的想帮你，真的很不好意思，但是我的手机坏了，闻不到
顶
3
3
怎么闻不到
钝角
3
下面那个体重秤不错
第三个
那两个手应该能凑成一对吧
还是黑丝好
觉得都不好
舔一下哪个水香就知道了
我觉得两个一起比较好
拿远点儿，你是不是喷太多了
把一片皮肤碎片寄过来问一下不就知道了吗
你告诉我们哪个比较好我们不就知道哪个比较好了吗
第114514个吧
等我长大一定要买一个有味道的手机
右边的吧，你离得近，说明喜欢闻

+3
假装闻一闻
你们都买了能闻到味儿的手机？
都已经摸到鼻子上了还问我。
左边那个
我闻到一股鸡爪味
你靠近点，我闻不到，怎么判断

中间那个
那个好一点
3
第二个
3
第二个都喷肿了，所以我弟说它想试试
最近感冒，问不出来，问问吧友们是啥味道的先
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
个人觉得一
为什么我的牛牛看不到香水的声音啊 求你们救救她
第一个吧，第一个会显得你手腕很细
假如你每天签到拿4经 验，18级300000/4=75000天， 如果从1岁开始签到， 那100年=36500天，你差不多要 活200年保持每天签到 （谁知道200年后还有没有签到 这玩意），如果你每天 再水4经验，时间减半，但考虑 现实，你不可能再活 100年，取50年吧，你就要每天水 16经验，可能你是个 勤快的人，每天水32经验，那就 需要25年！！！再如 果你是个大水怪，每天水64经验 ，那就只要12.5 年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只 要6.25年！！！！假如你已经急不可耐 了，每天水256 经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！ 当然，你会觉 得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙 忙碌碌的水 512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只 比1年半多 一点！！！什么！！你还不满意， 那你觉得你可能一天 水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据 说回复100 字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队 形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的！最后我想说+3
3
蒜香的好
你涂一只手我哪里闻得出来？
第一个
我认为第三个更好，有一种淡淡的花香
我的胶最好闻
哪有香水啊，根本没味你骗人
舔不出味道
红色
等我有钱一定换个能闻到味的手机
有香水味的手臂最好
3
问不出来，我感觉都一样
我觉得称上的第四个足球比较香
好闻的那款香水比较好
我不知道，我不能瞎说
隔空
明显左脚的更臭一点
香水是什么
你声音不调大点我怎么知道
你的左手和右手长的方向都一样
第二个
我赌你的手上没有香水
你把手邮过来，我闻闻
不知道 但是3

还是给你右手换个devil breaker吧
我觉得第二个看起来跟香一些
可能是这个，但也可能是那个，不确定，我再闻闻
3
第二个，第一个明显是因为味不好离的远了点。
太丑了
闻不到，鼻子瞎了(′へ`、 )
钝角
左手更好看
感冒了闻不到
第二个好
第一个比较清新
3
肯定第一个啊，第二个都把手整大了
我觉得那个比较好
我华为我能闻
这个
点击展开，查看完整图片
闻第一个的时候没什么味道，第二个有股口水味，有点像我刚吃的螺蛳粉的味道，看各人喜好吧

都用啊，都用就是两倍的好了
我是瞎子，我闻不到啊
闻不到，你是用的华为吗
手机不是华为，闻不出来
那一款比较好，对对，就那一款
不知道哪个好就混一起
这个手掌形的香水哪儿买的，感觉很高级的样子
不能多喷点？一点味儿也没有
我觉得第二款香水的味道比第一款味道偏清淡，有一种来自大自然的方向，他应该采用了法国诺尔塔斯曼森林中经典38年份的黑松露，配上拉文斯坦利福特拖拉机公司生产的78号混凝土，所搅拌的奇特香味，第一款偏浓重，偏向土耳其漫浪漫叙利亚战损风，以高调浓重的格调配选出那端庄高雅的气息，两款香水各自有各自的好处，个人建议第二款比较低调清晰
+3
加大药量吧
香水呢？我怎么没看见
我手机坏了听不到啊
我手机坏了
应该是前一个吧，我闻这图片还蛮香的
？真的有人喜欢煤气泄漏的味道吗
真是连发帖都不会发，叫我闻香水你拍什么手腕啊？你得拍香水啊！！！
麻烦尊重一下，用同一个香水蒙我们呢？
我的手机里有股骚笔的味道
3
第八个
右边的
第四个
你闻啊！！
我觉得这个比较好
来让我把把脉哦哟，喜脉
谢谢你告诉我该换手机壳了
选E
等我有钱了一定换个能闻味的手机
第二个吧
换个手吧
来晚了没闻到味
没味道啊，这香水假的吧？
第一个吧
你问得到？
我闻着都一样啊

哈哈哈
怎么一股石楠花味
你这不多拍几张分辨不了啊
发图片干嘛，怎么不发视频你不发视频我们怎么闻

摸不出来
闻不到味啊，等我换电脑试试
3
】
第一款
我的鼻子瞎了吗？
第一个我觉得闻起来比较成熟稳重一些 第二个比较清淡 看你个人喜好吧
屏幕好像不能散发味道
第三个

我觉得那个比较好，但是可能因为喜好不同，所以可能有人觉得那个比较好
背景是什么
没闻到，再发一次
都不好闻，我刚才蹲坑的时候闻到的都是臭的
没香味，都不好
3
3
3
3
两个听起来都挺香的
那必然要寄过来给我闻闻
不知道，只闻到一股屎味
那个更好点吧
手机图片是没有味道的
第二个香水滴上手都变大了，你还是用第一个吧
我觉得
都串味了，问个毛线
果然够rz
不行，都不好吃
边上那个比较好闻
好吧
我觉得右脚那个好闻
都不好，闻起来跟空气似的
什么味？我听不到啊
第一个比第二个味淡，第二个比第一个晚一秒出瓶。
这是在选哪个香水味道更浓吗？是为了掩盖什么味道吗😏😏😏
抹在手腕上的那个
这两个香水怎么一股烧焦的味
嗯，这一款就比较好无色无味特别适合你
地上那一个
我也闻不出来
第二张，因为洗的干净。
肯定是第二个，第二个阴影多因为香气四溢把光挡住了
我手机有问题？咋闻不到啊
已经挥发了闻不到
左手的香水吃起来跟油炸空气一样，左脚的香水喝起来和微波榴莲一样，综上所述：中间的枪水比较好。（本人幼儿园学历，jue不可能写错字）
你根本就没喷香水，我都闻不到
第二个吧，第二个大一点
潮，22年的 让23年的闻？早没味了 你以为我傻？ 请你再喷一次 我一会过来闻
不知道
石楠花味的吗
那一个比较好，就那个。
好香啊
感觉第二个不错
手机通话中
你们大中小份薯条有多大？这么大还是这么大？
我怎么问到一股手 机味，你这不对啊
这个好
等我有钱了我一定要买个能闻见味道的手机

明显是第II个，第II个的手靠近眼睛，证明被摄魂了。所以说很销魂
差的旁边那个最好
3
第二个吧
我问问
左边吧，味道细一点。
为什么要把香水喷脚上？
你在厕所拍的 我门闻到的肯定是shi味啊
a
切 都不香，没我的香
钝角
蓝色的那瓶吧，男孩子都适合蓝色。

香的那个刚好
喷了，那不知道。有没有没喷的
你是不是上厕所忘带纸了
第一款一股手机灰味，第二款有种金属的味道，我建议第二款，容易吸引赛博女孩
1
电子秤多少钱
骗人，这不是香水，是臭的
为什么闻不出来味
我闻到了一股屎味欸因为我把我的手机掉茅坑了
等我有钱了我要买个可以闻着味的手机
我觉得都还可以吧，都和手机一样好闻
我还是觉得我这个比较好闻
点击展开，查看完整图片
钝角
这个好
喷手上的那个好闻
鼻炎犯了，闻不出来，你还是自己挑一个吧
为什么闻起来一股臭味
-3
应该是比较香的那个
第四个吧
正确的

左边的
换6g
我尝了一下第二个好
秤上的硬币可以抛吗
等我有钱了，我一定买一个能让我闻到味道的手机！
1，因为离得比较远应该是持久留香
2得贴那么近
那款
我没联网怎么闻得到？
我闻了一点味道都没，肯定是次品。
图一吧，图二香水用了手指尖怎么少了三个
第二个，因为如果第一个好的话就不会有第二个选择，而且第二个看起来更加的吸引人，从国际局势来看美国与第二个有异曲同工之妙，可以大大的加强与地底人的鸡蛋灌饼产出比，能让可口可乐瓶盖更加的与苏美尔文明正确的谈论藏在韩国的掏耳勺，所以第二个是最正确的中饭。
我不敢苟同你的观点
我觉得第五个香料很香

第二个吧 看着想刚冲完的
都挺好吃
都这么久了 味早没了 重新发
你在把鸡涂上大家就能问到了
你这香水过期了吧，有一股手机膜味

妈妈用的永远是最香的，啊!妈妈的味道!
凑近点，闻不到
第一个有股清香味，第二个闻起来更浓郁一些，我觉得我放的这两个味道都不错
你这俩香水一样的味儿啊
让我舔一下
我觉得你的体香更香
怎么一股jy味？
钝角
应该大拇15991444157
我觉得第大拇指会好点
第一个，因为第一个的足球很喜欢这个味道，激动的发光
感觉第一款更适合你
第二款中调不行
3
麻烦你先把脑子里的水倒出来再说话。
闻不到啊，是不是帖子挂太久挥发了
+3
发语音，不然看不到
两个都是蓝月亮味啊
第二个吧 显骚
肯定是第一个更好啊，第二个喷完手都变大了
我以为是我手机坏了，原来是我嗅觉坏了，这我就放心了
不是，我鼻子瞎了？
最近🐑了，嗅觉有点丧失，闻不出来
表达了楼主的相思之情
用华为都闻不到该怎么办
我鼻子瞎了，看不到

为什么我的屏幕上面一股胶味？？
第二个吧，第一个比第二个香
这种帖子得分两个贴发，这都不懂吗？串味了谁闻得出来嘛！
那款，就那款
让我尝尝
这两款都不行，跟我刚冲下去的一个味
旁边那个
前面的更好吧。后面那个喷上去手都没了半截你看，多危险

第一款吧，第二款明显是a
333
第一个吧，离得远
我是瞎子，闻不到啊
3
1
我不知道哪一款比较好，但是我知道你胳膊上有点灰
你完了你手心发黄
第二个吧，你凑的近点
电子秤万岁
不知道哦
3
送我个能闻到味的手机我帮你
3

3
我又听不见声音咋知道
不知道
应该是这个好闻一点
你给我看手我哪知道，我要看脸
我觉得右边那个更好吧
我觉得第二个🤔

我手机最近感冒了，不出气儿，闻不到
都不好，闻了半天，有一个jy味
不敢苟同 我觉得第三个比较好
3
我闻到了，第一个更好
香水原材料吗
左边的
皇帝的香水
肯定贵的好
3
选c
我感觉应该是左边那只手，因为好东西要放在前面
abandon
肯定中间那个啊
济宁戴庄医院欢迎你

有没有其他的，这三种都不好闻
都不怎么样
闻不出来
两个味道一样，都好用
第二根第三根
两个都不行因为我用过
品这完意怎么品？都不知道吧，喝着杀口才是好香水
我感觉都不好，因为手机的味道不好闻
谢谢楼主，我闻了半天没闻出来，怀疑自己鼻子有问题去检查了一下，结果医生说我是脑瘫，这么严重的病如果不是你这个帖子我还真不知道，好人一生平安（doge）
什么？
闻了一下还是钝角好一点不然你一点也扣不了篮不是我吹当年我一脚就全垒打老师都听懵了！！！
你放个语音试试看，我闻不到
第二款好用，明显手变大了
不知道 等着 艾草吧
都不咋样，跟我手机屏幕一个味道
至少地方没发错
3
应该是那一款好一点
没品，你这香水怎么一股鼻涕味儿
你最好说的是香水
不行看不清楚啊，你把手寄过让我好好看看
第一个比较香，因为第一个照片，他拍的手比较全，所以闻的味道比较久
我为什么闻不到，一定是我手机太低级了，一次一定要买一个能闻到味道的手机
手机坏了，闻不到啊

第四个好
都蛮清新的。 味道差不多没啥香味，建议再多抹点我仔细闻
第一款，显得手细好看
我闻不到，是不是鼻子出问题了，我去医院挂眼科还是儿科
3

楼主，都隔了一年了你再发一次，我闻不到啊
WC，你这香水怎么一股螺蛳粉味儿
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
大伙看看，我手机烧屏了
点击展开，查看完整图片
喷皮肤上会挥发的，用生理盐水配成等渗溶液静脉注射更好
第一款適合樓主，第二款吧友喜歡。
没闻到味道
中间那个
我鼻炎闻不到
哪里有手啊？
你喷到一个手上味道会混的啊
我闻来闻去，觉得第九个比较好闻

不洗的手更有海的香味
我闻了闻味道都一样啊
香水呢？
我眼睛失去味觉了
下次发视频啊，发图片闻不到
等我我先尝一口
让我舔一舔就知道了
下面的显白
都不行，闻着没味儿
？济宁老乡
依老夫所闻第三个味道偏咸第四个味道偏甜
你是真的，照片是用来看的，怎么能看见气味，你得对着手机麦克，把香水吹进去我就闻到了
3
混合看看
肯定是把空调开到25度啊
恭迎吾皇
你把两张图片放一起，两个香水味都混一起了，我怎么分辨？
这两款香水更好
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
第二个有点臭，不好意思我拉裤兜子了
那个吧
3
等我有钱了一定要买个能闻出味道的手机
加大剂量
第二个不错
哈哈哈哈哈
哪个好闻，哪个就好
白的那个比较好
第二个吧 都能喷出点了
手机坏了闻不到
我看都一个比味
第二款，因为香水过于的香，以至于你的人离你的手都近了不少
我一眼就看出右边的好闻一点
我觉得是这个更比那个好 虽然那个不赖 但我觉得这个的气味更比那个好 但那个也不是不行 但以我个人 这个总比那个强
你说的对，但鼻子失灵，是让人高血压的事情（鼻子真的失灵）
中间那个闻着比较香
手指头不好看，第二个露的指尖少所以第二个香水比较好，仅个人偏好不用参考
左边那个前调为玫瑰香比较适合约会用。右边那个为百合花香，比较适合居家用。
香水不要往手上喷，要往摄像头上喷，不然我们闻不到。
为啥我闻不到啊，是不是我的苹果13pro max 远峰蓝坏掉了呀
我的好
不敢苟同
嘶，看着都挺香啊，你再问问别人的意见，我眼睛不太好使，不大能闻出来区别
不知道，水个经验先
3
我的比较香
上边的，离得远了都能闻见，味大，买味大的
你不知道喝一口看看哪个香吗，喝起来香的哪个肯定要好一些
3
感冒了，鼻子堵，闻不出来
3
3
不好意思因为新冠后遗症，我闻不到气味，不能解答您的问题，实在太抱歉了
都不行
🤔我有钱一定要买个能闻到味道的手机
手不好看，不想闻。
我觉得那个手闻起比较好闻的比较好
等我有钱买个可以传播气味的手机
3
不知道
6


我不知道啊我真的不知道啊我阳了啥也闻不到
没看懂
666
我以为要割腕

我自己的比较好
第二款，第一款有点冲鼻，类似臭鸡蛋味
图片是一种视觉形式的信息，而味道是一种嗅觉形式的信息，两者是不同的感官体验。您不能从图片中闻到味道，只能通过图片来看到香水的外观、包装和品牌等信息
这两个都有一股电子元件的香气，我也很难办啊，所以这里建议一只手涂一种
我有鼻炎没闻到
别人喜欢的
第一个吧，第二个我闻了半天发现有股焦糊味
都不行，一点味都没有
不知道

长大要买个能闻到气味的手机
没看见
难闻的旁边那个好闻
应该是第四个
打个电话吧，让香水味传过来
等我有钱了，我一定要买一个闻得到香水味的手机
我怎么听不到？我眼瞎了？
嗯，第一个 和我薯片渣的味道一样
看来要换老子了
我闻了闻。俩差不多啊
不都是石楠花味
今晚就吃这个了
你手上怎么一股石楠花味，是石楠花香水吗

你是怎么知道我今天没吃早饭
旁边那个
第二个吧
我都没有闻到
6
闻到了，一股尿s味
我也没闻到wei啊
第二个吧，第二个应该熟些香些，再加点卤汁就更好了
喷点到手机上啊，不然我怎么闻
第二個比較好聞，建議用第二個
赛博香水是吧
V我五百买个能闻味道的手机
等我有钱了一定买一个能闻得到图片味道的手机
为什么这个闻不到，但是岛国片还是那么多人贴在屏幕上边流口水边看呢？
闻不出来啊

第二个更浓一点
第一个，看起来好闻一点
第一个
这个香水瓶子好逼真啊，跟手一样，我也想买一个
第二个吧
多喷点，有鼻炎，没闻到
3
这个比那个好，因为那个没有这个好
闻不见别叫，华为能闻见
第一个号
香水不清楚，但我觉得挺好吃的
第二个吧，离得近挺香的
还是我的
怎么没有味道
我的华为能闻味，第二个香水
点击展开，查看完整图片
闻了半天闻不到味儿 你喷腋下我再闻闻看
那个吧
都是手机味的吗
好…好可爱的香水，可以和我交往吗?
把手寄过来让我闻一下就知道了

不知道

鼻子坏了
闻不见
等下次有钱一定要买个有味道的手机
就这个吧
当然是香水味啦，既然是香水味不都一个味吗
我感觉可以一号香水加点用奥尔良炸鸡配上水凝土打成的灰味道会更好喝
这两个香水闻起来怎么都是一股糊味啊
你是不是擦过屁股，为什么和我在厕所里闻到的味道一样
在蹲坑？
都一股汗味
这两个香水没味儿啊
并且涂了也没有效果
都挺好的
买个有味道的手机再告诉你
挥发了，肯定是挥发了，兄弟来晚了，没闻到，对不住你
3
哎妈呀，我鼻炎犯了
我闻得出来?
第一个
点击展开，查看完整图片
振涛喜欢第五种
你倒是发个语音我们听听哪个好闻啊
等我有钱了一定换一个能闻到味的手机
3
第二个吧 我比较喜欢这种清淡一点的香
我都看不见怎么可以听出来哪个好
最近复阳了？为什么闻不到
绝对是那个更好啊
味道差不多
3
你这手机像素太低了，闻不到啊
闻着差不多啊
啊？香水？我没看到啊。
我闻不到啊
右边的吧，手明显更舒展了
第一个有一股灰味，第二个有一股红油味
钝角
你把香水拿出来啊，放个手我怎么闻
我鼻子瞎了
我觉得我这款好用
第一个前调是罗勒叶香，后调带一点茶香
第二种有浓烈的肉桂和栀子花香味
如果楼主是女孩子的话推荐后者
了你问谁
没闻到
好香啊
第二个！
第一张图从镜头拍摄视角看，距离稍远，说明香味偏重，远距离可以闻到，近了可能呛鼻。排序上按常人习惯也是由差及好，不然心里落差影响心情，使用香水也是为了给自己加分，除非不知情。
第二种味道轻所以需要离近才能嗅到，另外原因同上。离近拍照还有一种炫耀的心理作用，如孔雀开屏，看“我”的奢侈生活等因素。若不洗手，两香重叠，会给吃瓜群掀开迷雾重见天日的解惑心理，能凸显出自己运筹帷幄的睿智脑袋（虽然看不见）…所以第二张才是摄图者暗射的重心，要贵两块，才能显示身份的高贵
我没闻到
我闻得你这两个香水味道都是一样的
第一个，第二个熏得眼睛看的范围都小了
香水呢


我最近可能鼻炎犯了
光线太暗了，看不出来
右边
你手上拿的是什么？
我鼻炎闻不到
第二个味道，我喜欢
等我有钱了一定买一个能闻到味道的手机，到时候再告诉你
第二个好，第二个手的皮肤比图片一白，说明这个香水还有副效果，还能使皮肤变白呢，性价比高，一石二鸟
我又闻不到，你觉得我知道？
我闻到的比较香

你这怎么拍的啊，会不会拍照？你把香水和手寄过来，我帮你拍
3
我觉得吧根据勾股定理可得第114514个好闻
你寄过来我闻闻
香水不送我我怎么闻
好的好
你问这个问题的一刻你已经对香水没兴趣了
现在的厂商怎么都喜欢设计这种奇了八怪的产品，人手形状的香水都做出来了
你香水喷脚干嘛，正负抵消，我闻个啥
我刚阳康了没嗅觉，明天再帮你闻闻

第二个吧，美白效果好点
选C
都不如第四个好闻
我贴手机上闻半天 全是💩味
第一个吧，第一个前调有股松露香，我很喜欢
南边那一款味道不错
你手的姿势不一样，会导致我闻到的味道不同的
我认为这两种香水吧，第一种相较于第二种要更像第一种一点，而第二种相较于第一种呢，要更像第二种一点
第四个 香香的有股葡萄味
靠过来一点啊 这么远怎的闻得到
3
感觉第一款有点像手机电池烧焦了的味道
我问问先
没有味
3
我也闻不到称的味道啊
画质太差，我拒绝解答这个问题
让我给你听一下
我眼睛瞎了？怎么听不见香水味
第二个吧，我看这个味道挺好的啊
明显第二个，毕竟你都高兴的把手伸出屏幕了，一看就非常满意
第二个足球
后面的吧，后面的闻起来长一点
我觉得油盐更好，记得加热。
我觉得二号水泥配意大利面比较好，比较玛莎拉不是熊猫爱吃老干妈拌手雷
公摊面积
选C，钝角
你脚上的香水真棒！果然还是第三个
3
我感觉这个吧
第五个
3
左边
第一个显白
选那个
我又闻不到你发图片干嘛？
脚真好看
经验加三
那个称不错，咋买的
已经闻到肉香了
我得换个能闻到味儿的手机
3
第二款的后味比较好 用第二款吧
6
这款就挺不错的
我感觉吧，还是草莓好吃
3
3
3
3
3
明显第2个 显白



3
第五个吧
这个吧，味道淡点不冲
问不到啊
那一款比较好
你先把屏幕打碎，要不我们的舌头听不到味
我闻的是第一个感觉好闻
感觉味道差不多啊
你拍照，谁能闻得出来 得录视频呀？
第 1.5 个
第三个好
第二个，镜头凑近了肯定更香啊
闻了一下，还可以
你喷在左手上了，我怎么能闻到
.
唉
好臭

3
第二个好，第二个大
不是6G手机闻不到味
闻不到 你换个手机发发看
第二个吧它离我比较近 看着都亲切
第一个味道不对呀，为什么会有烧焦的味道？
第6000评论
等我有钱了一定要换个能闻到味道的手机
3
第一个吧
香味都挥发了什么都闻不到，赶紧再发一次
简单，好的那边是不好的，不好的那边是好的
没闻到，你这不持久啊
让我咬咬就知道了
香水呢？整个手在这儿干什么？
手机上的更香
这种
那款好闻，就是那款
你放近一点儿，我没问出来。
3
3
3
3

那个把手都熏的爆青筋的好闻，血都要出来闻闻
你好歹在手上滴几滴我们闻闻啊
我闻着差不多
3
3
我看看？你是用眼睛闻的吗？
左手的这个比脚好闻
3
你喷的量不够啊我对着手机闻半个小时了没问到味儿
我不知道啊，你为什么要问我，我真的不知道啊
两种一起喷最好
我又不是盲人，我为什么会闻得到
呵～忒，这个比较好
一年多了味早散了，再发一张图让我闻闻 两只手放一起，不然不好对比。
隔着屏幕我们哪闻得到啊，你喷在屏幕上不就闻得到了
等我有钱了买一台可以闻气味的手机
lz的手机听到味道了吗？
完了，我现在不但是弱智，还失去了嗅觉
左边的
这香水不对啊，怎么跟我手机一个味道
第四个吧
香水比较好。
第一个好，第一个不用凑近闻
我的好

左边的，左边的显手小
不是一只手吗，哪来的两个
都不是特别好闻，不如我家里的🌸
第一款喝起来比较甜，第二款的有点苦

虽然第一个很香，但是我觉得第二个比较好
你把香水喷手上，该问手啊
发现我有鼻炎了
，？
我闻着不得劲，你闻闻我的
钝角
两个我都闻不到啊，我鼻子是不是瘸了？
我觉得左边的好，我都闻见味了

百度知道
我眼睛哑了？怎么没有声音
3
3
鼻子坏了，闻不到
跟着屏幕我怎么闻？
有股金味
第二个，听起来好闻
能把两个手邮过来我闻闻吗？建议发顺丰。
闻不到啊
不知道

3
第二个
第一个好，第二个是肿胀药水嘛
当然是第一款，用过之后手都变细了
Lz手好
第一个吧，第二个我闻了闻看到称变大了，肯定有致幻效果
你熏到我眼睛了
3
不行了我耳朵瞎了
啊？我闻了很久，两个不都是塑胶味吗
3好
那个比较好
第一个，因为他有三个球
味道太冲了，把手拿远点
3
2
第二个吧，毕竟有放大效果
以后有钱了一定买个能闻到味道的手机
当然是好闻的那一个啦
我闻不到所以我觉得你可以把你手机里灌上然后给我邮过来
第二个
不坏的那个应该更好
你这香水质量不行，我闻了好久都没闻到
第三个
华为闻不到啊
感觉都不是很好闻，不知道为啥我闻到的是一股淡淡的💩味
你都不发香水我怎么知道
上面手的形状大一些，肯定是上面涂了香水更好看吧
第二个吧明显手更大了点
钝角
那个比较好，对，就是那个
一样的味分不出来
这个好
等我有钱了一定要买一个能闻味的手机
玉手
你这手上味咋这么腥呢
等我有钱了买个助听器再帮你看看吧
右手的吧😄

你傻呀手机又不能发送气味我怎么闻，你把香水声音发过来不就好了
第三款
3
第五个吧，看起来可以把手包住
刘邦
3
第二个吧，因为看上去大一些

涂第一个吧，第二个涂上去手腕都变粗了，估计是过敏肿了
王境泽手上的香一点
都喷一只手上怎么闻的出来
第二个闻着更香一点
第三个吧
第一个，显手小
我的眼睛告诉我说都不好闻
第二个吧，粗一点
3
第三个吧

给我尝一口先
有网线，不能有气线?
第一个吧，第二个你拿那么近闻着有点呛
3
第二个吧
第一个
第二款吧，第一款看着有点熏眼睛
第一个前调比较清香，但后面就不太行了，第二个太贵，所以我觉得第114款比较好闻
顿角
人类没有进化出用眼睛来识别气味的能力
3
第一个吧，第二个看起来有点过敏，手都肿一大圈

第二个吧看起来比较香
为什么这两款香水都是一个味的？
根据我的观察，第二个图片只是把第一个图片放大了一些，so这俩是一个图片，所以我还是觉得第一款好闻，第二款味道太冲了我不喜欢
这俩香水的味道不能顺着网线传过来，建议去换能随网线传味道过来的香水
sz

好大的味，快拿开
发语音啊，不然怎么闻得到
用我的口水比较好
蓝色的那个
第三张图要更好一些
我已经看你手看了三米了，为啥他连一小时也不动啊？
第四个吧 看着好听一点
第二个吧，因为第二张图片把手凑近了就是想让我们多闻闻，就说明楼主暗示让我们说第二瓶更好
第二个
小伙子看你面相不怎么行啊

我靠，我鼻炎犯了（｀Δ´）！

3
那只手
学生不知
不是你为啥有两个右手
香的比较好吧
我闻过了，手更好闻
都不怎么行，鼻子贴你手上都没味道味
感觉第三个好一点
第二个，胳膊能长长。
第一个 你手弯了
混在一起吧，味道比较像我的房间，一种家的味道
第三个好闻，清新淡雅
完了，我晕香
你发香水啊，发手怎么闻得到
都不错
什么是香水
味道都一样啊，有股酸臭的烧焦味
下载原图就可以了 真的想帮你 不过我最近感冒了

第一个好一点，香味没那么重，比较清新
第二个啥味啊，围起来像火锅底料
不说了，吃火锅
等我有钱了，一定要买一个能闻到味的手机
我眼睛看不见我怎么知道哪个好
把香水寄给我，我帮你闻
你能不能把手寄给我，你发的时间太长了我闻不到味儿啊
好
3
两个都挺好的啊视图闻香太牛了👀
第一个吧，第二个给手都喷大了
两款香水不是一瓶香水吗？
我都不喜欢
3
你这拍的不好，味太淡了我闻不着
第一个舔着比较香
香水没喷手上 闻不到
闻不到那就第一个吧
嗯，第一款手臂偏黄一点，可能是柑橘系的我喜欢橘子，所以我选第一个
两瓶香水加起来效果不就更好吗？ˉ本题解答完成！
发过来我闻闻
你的香水是用人类手臂做的吗
隔着手机怎么闻的到
这题选C
第一个香水显得手小一点，第一个吧
肯定是那一个比较好啊
6
两个掺一块好闻
第二个看着就臭
就那个，就我说的那个，最好闻
有鼻炎闻不到
左边，哦不是，右边
算了，还是选中间吧
第二款 第二款有放大效果
第三个
第三个
两个加一起
3
赛博香水
你把香水给我我帮你试试
手好看
我一定要买一个能闻到味道的手机
不知道

为什么臭臭的（抠脚中）你的香水是不是过期了
3
应该选D吧
你说的我一句都没看懂，但是不妨碍水经验
不知道，打个∠腺
弱智吧打过来了
楼主买到假的了，我闻半天没闻出来！
3
3
怎么证明你喷了香水
先找比较不好的另外一个不就是比较好的了吗
。。。
3
第二个吧，觉得显手大，红烧应该挺好
这不是手吗？哪来的香水？
右边的吧，手都变大了，还附加增大功能，肯定好
我发现了一个商机 嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3
3
不知道
你不喷我手机上我怎么能闻到
点击展开，查看完整图片
3
这两天鼻炎，过段时间在告诉你
3
我耳朵瞎了
3
3
3
3
3
我看了看，好像是香水好一点
可惜我感冒了
第五个看起来好一些
你甚至特意拍了两遍，他真的我哭死
啊？
看你这手相应该北京人
第一款更好，，足球闻着都反光了
给手干嘛，给香水看看啊
3
这手机怎么没味啊
蓝瓶的
手机怎么没味道出来？肯定是因为不是ipone15。遥遥领先怎么这个不领先
左边吧 毕竟右边我隔着网线都闻着有毒

我感觉后面的两个足球好
不知道
我脚指头比较香
你不告诉我哪两款我怎么告诉你啊
香水更好吧
这个
香水更好
阳康后遗症，闻不到
我闻到了，都挺的
你倒是把手伸过屏幕让我闻一下啊
右边的，右边的显白
那个，就是那个对
他们都不行，我没闻到香味
我鼻子瞎了摸不到
我觉得第二个脚趾头上的味道好闻
待会再问，我在厕所
为什么有两只手啊？不是两个香水吗？
屁更香
应该是第二个 第一个有屁味儿
扣完腚好闻
鼻塞闻不到。
第二个吧 香味芬芳有一股茉莉花的味道很是清新
第一个啊，第一个你的手更放松啊。
烤肉味道的那个不错
你等等，我好像闻不到味道了，我去看一下医生
第3.1415926个香水好闻
鼻塞
感觉两个差不多啊
我是盲人
第一个吧，显瘦
闻不到了，去医院要挂什么科？
你闻一下说出哪个比较好哪个不好，然后再给我回答
让我闻一下看看，
妈妈生的
难绷
都不好，因为最后都会消散，emmm，我们也没好到哪里去(ー_ー)!!
emmm，不如我的鼻涕
第114514个
第一个吧，自带瘦手功能
我选c
你把手机离近点我闻不到
香水呢
我闻闻先
完了手机坏了闻不着味儿了
钝角
被新冠害了 闻不出来
我闻到了遥遥领先（
两只都寄过来我闻闻
第二个吧我觉得
哪儿有香水，不是手麽？
我选第三个，因为炸鸡块要用92#汽油，毕竟我们无法用光学透镜探测苏格拉底，如果二氧化氢持续侵蚀这个机床组件，那么我们早晚要在斐波那契曲线上放置一个胶原蛋白，否则我们将无法改变蜜雪冰城与阿尔别克的叠加状态，从而形成无法逆转的局面
我闻我闻，唉，我闻不到一定是我鼻炎犯了
我说的话，那肯定是钝角
我鼻子好像瞎了 居然问不出来
要不是你，我都不知道我的手机有味儿
没闻到香味，煤气味倒是挺大的，我建议把手剁了。
闻起来差不多。建议喷到屏幕上多给我们闻一下。
第二个吧，你要是真喜欢第一个就不会问我们哪个更好一点
我鼻子瞎了
钝角

我不知道
第二个吧，第二个让人感觉更近
为什么香水瓶还能是手的形状啊😋
第二个吧，你的视角都下移了
第一个，闻着有一股吉吧味，很吉利的
第一个吧，第二个喷完手都上翻看样子要吐白沫了，太浓
右边的，显白
我闻着都是一股手机味，建议涂大宝
第一个不行我在厕所有一股屎味，第二个我啥都闻不到
华为能闻到
我屏幕都闻烂了，你根本就没喷，你在骗我。
3
这个吧
这两个不都是一个牌子嘛。。。都是莫文蔚代言的
我觉得你可以把气味发过来，要是不把气味发过来，我们都不知道它是什么味道
我鼻炎犯了闻不出来，你问别人吧
第二个比较好闻
救命啊，刚发现我鼻子闻不到味道
p4可以
网络不好吧
第三个吧
第二个，因为手拿近了说明你在闻
你把瓶拿来我仔细闻闻
因为闻香识女人，但是我闻不到，所以你不是女人。
我选第二个，因为它离我更近
你尝一下
啊？
第一款比较好 有水果的清香
第一个
第
个
你问问香水自己，他应该能回答你啊
我耳朵聋了，看不见
没闻到，可能是耳朵失去嗅觉了
这一款好闻

这个就挺好的
我好像感冒了闻不到味道
第二个，有淡淡的玫瑰花味
左下角那个熊猫看起来很亮，那个肯定好闻
第二个吧，我喜欢第二个的味道。
我闻不到啊，是不是眼睛聋了
第一个吧
第一个吧，屏幕离那么远都能闻到味，第二个要离那么近才能闻到味，很明显第一个飘香四溢
第二个
咱俩用的是一样的香水
手长的那一款好
没录到声音，我怎么能闻到味道？
都不好，也没味啊
尝不出来
耳朵失明了
第二个有点香
出院
我该怎么办…
第二个
3
3
看上去那个好一点
我感觉都差不多啊，无色无味的
一股怂味儿，都不行
第一个吧，看着好吃一些
不好闻的边上的那个香水好闻
3
闻了一下第一个有一种草木味，第二张更多的是玫瑰花的香气，我个人更偏向第一种，比较清爽
我闻不到~完了鼻炎了，呼吸不上了
什么是香水啊
我闻闻
那个
第1.5个吧，第1个太香了，第2个太淡了，第1.5个刚刚好。
右手的吧
你这香水怎么一股手机屏幕味啊😫
闻着像茉莉花香，话说刚刚走过去一个美女真漂亮
第一个吧，闻起来有点霸总感觉
那个好啊，就是那个!你不懂吗!？
真是弱智，不配和我为伍。
闻起来一样
寄过来
看不出来，要闻的
3
为什么我闻不到味
绿色的那个吧
挨着不好闻的那个好闻
可以把我抹在身上
我觉得那个黑色的篮球比较好
手大的哪个，因为他大
第五个
6
，
3
3
等我有钱了一定要买一个能闻得到味的手机
时间太久了都闻不到了！重新喷一下
香水呢？
左边的吧
都不咋地，没味啊
3
上个厕所都是一个味
还是我的屎香
让我试试
忘了
第二个，尾调十分高级
闻不到，感觉是因为没有耳朵的问题
3
根据楼主手机与小臂的距离我们可以得出图一比图二的香味可能更浓郁。因此喜欢味道强烈的可以选择第一种，喜欢清香的选择第二种。
3
你发送手过来有什么用，你应该发香水啊！
哪个是第1个？哪个是第2个？
第2个
香的我迷惑颠倒
肯定第2个，趋利避害，好闻的放近不好闻的放远
让我尝尝哪个鲜
剁了送来我帮你闻闻
第二个吧，手机因为好闻离得近
闻着更好闻的那个更好
笨蛋，你都涂在一只手上，香水味道不就叠加了吗了吗？
味道都一样啊
我觉得选第二个第二个喷上去，手都变大了
不知道，寄过来我尝尝。
下次我一定要换一个能闻到味道的手机
确实好闻
第六款
都好
等有钱了也要买个能闻味道的手机。
下次我一定买个能闻到味道的手机
我闻了，啊就那个，有手那个
没闻到
两小时味道都没了好吧....
手上的那个更好
不能看看香水吗
我觉得都可以
我有鼻炎，闻不到
抹屎吧，香水都从大便里提取原材料，你直接用原材料
3
调大声点，我闻不到
怎么这么久，早挥发了我都闻不到了
你发视频啊！图片里面的气体不能动，我拿鼻子闻？
这个
第二款更好
香水随着你的动脉流通至全身，所以香味都挥发到你身体各个地方了，你不介意拍两张全身照片我闻闻哪个香水香
近一点拍，我听不懂！！！
第二个好一点
我猜你的胶比较香
把手寄过来我闻闻
我觉得第一个不错，至少你手还是完整的
我闻了半天，两个差不多啊
咋都是臭的
真嗣的好
没闻到！你被商家骗了！
3
香水在哪？
寄过来给我嗡嗡
第一个确实不错
3
3
3
3
3
所以能告诉我这部番叫什么了吗
我路过烧烤摊时闻到的那款比较好
啊？你吃火龙果嘛
等我以后有钱了，一定要买个可以闻到味道的手机
底下不是有秤吗

出院
3

钝角
这一款吧
你这香水有毒，我上午在贴吧里闻的，下午拉肚子
屏幕舔裂了都没尝到啥味
选c
第二个吧，离的近应该好闻一点
你是手腕～散发的香水味～
把香水寄过来我看看
不知道呢
我不行了，我香水过敏啊，我不……
闻着了，不好闻，石楠花味
第二个，因为第二个摄像头贴的近
你发个b图片我怎么闻
为什么香水瓶做的这么吓人
这一个比较好闻
推荐皇帝的新香水那瓶
你烤一烤尝尝啊
楼主私我，我这边有专业侦察犬，你大个电话给我，我让他闻闻那个好
3
第二个吧，香味适中
第一个吧，第一个喷了还能有手指
问了一下，有一股菠萝味道
拍了你的手的那一个
那个比较好
第一款吧它前调有一股石楠花的味道
我从充电口闻了闻，这不是一个味道吗？...不对，一个味道...哪来的两款香水
快递过来，我帮你
（x+1）个
第二个吧，显白
喷我鼻孔里
第二个香水好闻
第二个吧
让我舔一口就知道了
当我弱智是吧，肯定第二个，第一个对身体不好
第二个，你都靠近闻了，肯定是那种不夺人的淡淡幽香
右边的……我可没说更好
你不应该把手寄过来让我闻闻吗
等我有钱了一定买个可以闻到味道的手机
没看出来，你拍清楚点我好看看哪款好
第二个
你是不是扣皮炎了
第二个好闻，因为望闻问切
香的那个比较好
第二个，手都喷大了
我觉得应该是第5个
香料更香，可以炖了
加三
是不是还有一种没放出来？我都闻到味道了
我觉得能闻到味儿的那张最好
怪人，两只手都是一个方向的
我鼻子瞎了
3

毕业

第五个吧
第一个应该比第二个好，不过我更喜欢第二个
我眼睛聋了，闻了半天闻不到味道
比较香的那个比较香
第二个
3
3
3
3
3
我的手机闻不到味
1
凑近点呢？问不到啊？
石楠花味
闻了一下，怎么跟我手机屏幕一个味?
感冒了闻不到。
6
我觉得不用香水比较好，毕竟问出这个问题的你手有点像糖氏，那么用了香水就像是糖上加糖
你手从我手机屏幕里伸出来我闻闻就知道了。
寄过来我才能闻见~孩子~
猪蹄不需要过多加工就很香
第二个吧，闻起来像古驰的
我比较好
为什么你可以有两只右手
两张照片放的太近了，味闻混了，把两张照片隔开再发出来
哥，我给你凑近我都仔细闻过了，两个都是一样没什么味啊，帮不了你

oppo好像没有这个功能
第1个好闻，因为第二个有股烧焦的味
来让我闻一下
下面那个
都挺好闻的
点开闻了下，都没味道
我的评价不如花露水
图片闻不到，要录视频
点击展开，查看完整图片
你不把香水喷手机上，我们怎么闻
第一款的前调有一种柑橘清香，中调是花的甜香，很适合约会，第二款是俏皮的药草香味，有一股春天的气息，很适合日常，两者都是比较好的香水，分场合使用吧！
第一个
你没指甲怎么扣鼻屎

第二个吧，第二个显白
3
我推荐你用花露水
看着感觉不香啊

没闻到啊你再喷点
3
7
5
6
3
第二个啊，看起来能让手变大
钝角
我觉得那款香水比较好
华为能闻到
？
为什么我闻到是手机膜的味道
3
太久了挥发完了你让我怎么闻
第二个吧
你可能在文字中没有提到具体的香水品牌或名称。如果你能提供相关的信息，我将尽力为你提供比较和评价。香水的好坏通常是主观的，因为不同的人有不同的喜好和体味。如果你有具体的香水品牌或名称，也可以查看相关的消费者评价或专业香水评价，以获取更多参考意见。
第二个，因为手更近闻得更香
都好，第一款显秀气，第二款显粗大
右边，手离得比左边近，说明更喜欢，没那么讨厌。
那一款啊，当然是那一款
不知道
你送我点儿我闻闻
左边
闻不到的一看就是初中化学没学明白，这玩意你得用飘闻法
臭的
我觉得应该是这个香水好一点
你这香水怎么有股烧焦味儿
第一个和第二个都是一股子屁味，等等，谁他妈拉老子兜里了
等我买个能闻味的手机再回答你
2好
等我有钱了要买一个可以闻到味道的手机
去年的帖子，味道早挥发没了
我是盲人，看不见第几个
右边的吧，回味不错
完了，鼻子瞎了
这么用心，想要什么奖励
体重秤上的好，离这么远还能闻到
怎么闻不到啊
第二个吧，从照片的角度看来，第二张比第一张位置要高一点，说明你想把第二个香水给吧友闻闻。但是，你的手机不透气，我只能这样猜测。
第一个吧！撇开香味不谈，至少第一款显的手小~！
第二个吧，抹完以后明显更放松。
我甚至点开仔细端详
这个。
啊
3
你这两张图片是一只手啊，是不是拿两个一样的来骗哥们
拿打火机点一下我看一下化学成分
你问一个鼻炎患者你礼貌么
钝角
试试我的
我这个
你想骗蹲厕所里刷贴吧的人闻屎味
你这也没味啊
都是手机味道的，没区别，不好判断。
烂了
闻到一股青草味
这一个好闻
3

来晚了，已经图片还能挥发啊
不知道啊
咸咸的
你这让我咋判断呢，我得吃了才能给你说，你可以搞点让我尝尝，
是男的那就两个都没味，是女的那就都很香😋
你左手拿的那款比较香。
闻到了手机味儿
我就说半夜不能去吃海底捞，一觉醒来，鼻子瞎了，闻不着味了。楼主不好意思，你问别人吧
凑近点闻不到
那一个，就那一个好
脚上的那个味道不错
你到底喷了没我对着屏幕闻了半天，还是没感觉
第一款吧，后调好闻
根据我的专业来看，这个电子秤应该是称体重的，不是称手的
问一下这个部位几斤？怎么卖
你本人更香一点

我眼睛瞎了，看不清
更香的那个更香

还知道香水，出院了
香味从我的头顶冒出来了，所以我选我脑子，cpu最香~
可能气味太淡了，你要不充分研磨后萃取一下，再闻闻？
第二个，因为第二张的手放得近了一点，感觉lz更钟意第二个
可能我手机配置有点低
第一个好≠第二个不好
第一个
你问问香水不就知道了
把手寄过来我闻闻
+3
我感觉第二个好闻一点
我感觉第二个好闻一点
手心都黑了。少撸。
不清楚啊，我兄弟手机是苹果的，我的是小米的，味道闻起来不一样啊
我耳朵虾了？
那边的那个
都挺香，就是手不行
第二款哦
不知道下一题
那一款
3
两个味串了怎么问?
这个比较好🖐
我看着是第一个是浓香，第二个是淡香，哪个好还要看你个人想用啥样的
你手腕的手指上那个东西比较好闻
我可能鼻炎又犯了闻不到味

第二个，都充血了
内个好闻
国王的新香水
我闻到有啥东西烧起来是我手机坏了嘛
闻不到不知道舔舔吗？
我不到啊。
第二款吧，问起来好看
我觉得还是第五辆比较好
我可能是最近鼻子堵了，闻不出来
想知道这个问题的答案，首先，你得告诉我你的，你这个问题问的是什么？
建议花露水
香水怎么分辨好不好啊，看颜色吗
手伸过来，有急事

第一个吧

3
第二巴，因为好看
下次一定要买个能闻到味的手机
哪个贵？
我是😭
六神
建议寄给我闻闻
我耳朵是不是坏了怎么听不到
比较难评价。
都是右手你让我怎么分辨
第二款，如果觉得第一个好，就不会因为第二个提问，如同爱情
左手香，这么远我都闻到了
六神





我对着手机闻了闻，感觉两个味道差不多
第二张，镜头这么近，明显看的出你想显摆。
第二个更香，有种隐约的茉莉花的味道。我很喜欢

感觉都一样
怎么都有一股💩味
你的手为什么会变大
打出来的香水最好
平时少干点儿都有点出茧子了
我觉得第二个好，因为他是第二个，往往好的东西总是最后登场。所以我认为第二个好。
从勾股定理来讲应该是第一个
来翻个面，双击屏幕翻转摄像头
第三个好闻
第一个，闻出来的
用第一个，第二个凑这么近肯定是味儿太淡了

第二个吧，第一个香水肯定很呛手机都受不了离那么远
为什么我闻不到啊，鼻子都 贴紧电脑屏幕了
你把灯光调下就明显了，越亮什么成分约好，
3
我问了半天只闻到一股sao味，原来是我手机的，所以你那三款香水应该都还不错
红的那个吧
我知道个屁
3好
钝角
第三种吧，用了之后就看不见了
香的那个好

3
不知道
我的眼睛坏了，都闻不到味了
这个吧
啊吧啊吧啊吧，啊吧
我觉得都挺好闻的但是，我怎么闻了半天没闻到
感觉第二个
3
不好的旁边那个好一点

闻不到咋办
好好好好 ，
我闻了≠我要告诉你
第三个不错
第二种吧，第二种仿真手的香水瓶做得逼真一点应该是好货
为什么你两只手大拇指都在右边啊？
闻到了，一个味的，庞糊丑
没味 差评 一个都别买
3
我觉得香水香一点
红色的
没有一个能让你在手心搓出螺旋丸的。差评
没空
借你一个鼻孔自己闻一下
第一个吧，第一个看起来细一点
你怎么有六个手指头
香的那个更好
下辈子一定买个能闻到味的手机
不对啊，怎么每一次都是不同味道啊
我咋闻这俩香水都一个味啊
目测第二个 因为手更大
第二张，因为第二张你离得最更近，你肯定更喜欢
不知道
前调：脚臭。
中调：发热丝的味道。
尾调：烧焦习
兄弟你好香
闻得到≠我要说
第一个吧第一个喷完手长一点
不是第一个好就是第二个好
我觉得左手这款汉堡味的比右手的可乐味好闻
白的
第二个吧，第二个闻着好看点
我觉得你的不如我的好
第二个，感觉第二张图片你的手离我更近，应该是这款香水能拉进人与人之间的关系，堪称香水界的珍品，购买链接发一下
抱歉，闻不到
你是不是没喷，不然我为什么两个都没闻到
下回我要买一个能闻到味的手机
假香水，一点味都没
手往下挪一挪，看不到重量怎么知道哪款好
兄弟你好香

只要是在你身上的，都好闻
我感觉第二个香，你以后用第二个吧
摸摸你二弟，看看抹那种香水的手让它更硬就是那种香了
你一号喷的香水，我四号怎么闻得到
如果我没猜错，楼主一定还在治疗期
答案是四
背景音乐选的很好
两个味道都一样啊，都是石楠花味，刚打完绞就看到你的帖子了
没闻到香味，是我鼻子出问题了？
根本没闻到！没喷还骗哥们回复？我这么聪明肯定不会回复你的杂鱼♡
我建议……第四款香水
最近耳朵有点白内障，味觉不好，闻不到
个人更喜欢木香的那个
红烧
不是你都喷到一个地方，窜味了
两年了闻不到，都臭了
我没有闻到味道，可能因为我是鼻炎患者
第一次见那么仿真的人手形香水
第一个，第二个会让手变黑
第2个吧，感觉第2个蛮不错的，能与你所在场所的气味融为一体
肯定是香的那个好啊
兄弟，你好香
你发图片给我们，我们怎么闻得到呢？真是rz，要发视频啊
我的眼睛闻不到味道了
第二个吧 手明显胖了好多
比另一个好的就是更好的
我以后一定要换一个可以闻着味的手机
+3
第二个好
第二个更好因为1+1=2
你这香水怎么一股手机味？
左边的
第二个吧 手纹到背看的比较清 加加油能破祖业
最近手机生病了，闻不到
问问手香不香就知道了
两个混合的问道蛮好闻的
3
3
3
这人右手有10根手指，真怪

你们一群笨蛋手机上没孔肯定闻不到啊
3
这一个
我的好文
你不靠近我耳朵，我怎么闻的到
第1个酒精多，所以稀释的多，第2个酒精少，所以稀释的少
3
你先说多久没洗澡了？
那为什么我的手上闻不到呢？不是眼见为实吗？
兄弟，你挺好闻的
我认为要用1，2个
皇帝的香水
比较香的好
这手喷了香水，应该很好吃\^O^/
这不都一个味吗
看到大家鼻子都有问题 我就放心了 还以为我感冒了才闻不到呢
都被吧友们吸走了 到我这里已经没有味道了
小手一抖，经验➕3。
哈哈哈
我要吃药！😠
下边这款，明显量足，都把手给压塌了
我闻了半天，这两个差不多
闻不着
当然是贵的
把手邮寄过来，我闻闻
味道散了，再发一遍
我才发现，你别往手上喷，往手机上喷啊，我闻半天手机了
你挡住电子秤我怎么选啊？
脚上那款吧，味道很好，吃的很饱
不到啊，你看看哪个香吧
为什么我闻不到
就不能混着一起用
这款吧
兄弟，你好香
明显是第二个，第一个那么好你就不会拿第二个来问我们了。而且第二个香味独特，令人愉悦，你看你手腕都微微弓起，明显享受得不行。
已阅，典
我怎么闻都有点臭？原来是我手机屏幕
第一个吧，感觉味道会大一点
我的这款比较好
让我闻闻，嘶～哈～像是你扣了皮眼子没洗手
我觉得吧，应该用第3.14159265358979323846264338或者114511个
第二个因为第二个离我鼻子更近
你用同一只手味道会不会混在一起？
闻不到啊
加大点没闻到
个人觉得第四种吧（
这个简单!你分别往俩坨大便上喷不同的香水，然后凑近闻那个没那么难受就选哪个
若之，你发图片我怎么听得出哪个更好
不错不错(´∀｀*)，这个手有没有链接？
第二个吧，感觉比第一个显白
有没有那么（ ）大的土豆泥
第二个香水明显比第一个香水大
好臭😋
好好照顾媳妇
emm，明天那个
等我有钱一定要买个能闻到味道的手机
你是否需要布洛特亨德尔的帮助
一三五第一个了，二四六第二个
隔着屏幕都闻出来了 2好
拍清晰点，我闻不到
钝角
不好意思，我最近鼻塞了闻不到
第一个，因为用完手小了一圈
嗯，斯，嗯。
别选不好的那个就行
你不会问香水吗
不都是手机味的吗？有啥区别啊？
假的根本做不成起泡胶
3
我是不是该换我新买的手机了？现在迭代速度太快了吧？我刚买的啊，怎么现在的手机能闻味了呢
我觉得香比较好，因为水没味
第二个吧，你自己都靠近闻了
那一个比较好，那一个我感觉不好
我闻了一下
第一个有点腥腥的，但不浓
第二个的话味道有点大，但还是腥味
等会，什么玩意沾我鼻子上了？
没喷吧，都没闻到
第一个，那个香水让球更亮
第二个吧 第一个有点显黑
室友闻过了，然后说我是弱智
哥们，活得好好的别想着割腕啊
来晚了，没味了
嗯，我感觉应该是第一个吧，那个香味比较好
不好闻旁边那个好闻
你音量调大点，我闻不到
求一个能闻到味的手机，预算3000🙏
2
味散完了
呜呜呜妈妈我鼻子瞎了
购物车里的
站称上，哪个重哪个好
我都闻不到啊？
没有输液管怎么保持香水稳定输出的
选c
第一种吧 感觉第二种的味道不太好闻
音量调到最大，我闻不太清
这边建议了把手寄给闻我一下
左边的更好
搓螺旋丸比较好
我特踏马是不是老花眼了，香水隔哪呢
第二个后味比较浓
下面的，闻起来手大一些。
闻不到啊，是不是我手机坏了
不好意思 我有鼻炎闻不到
我觉得是第二个吧，第一个没第二个白
下一个
第二个吧，我喜欢的味道
hhh

钝角
第一个吧，我吻着挺香的
兄弟你好香香
第二个，显白。
我觉得右面这个好一点因为它的酒精含量比较高 都给你洗白了
第一个，有一股淡淡的甜橙香和雨后泥土的味道
好闻的那个好闻
3
嗯，好的那个。
我闻到的这个不错
3
明显是第一个 范围广
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
比较好的那个吧
闻起来都差不多，不过不建议使用
手机太低级，听不见

第二个吧，手机闻了都贴近了拍的都更近
3
3
根据拍照角度我觉得你更加喜欢第二个香水。
第6个吧感觉挺好闻的有种小说男主的感觉
第三个
声音开大点，我闻一下
第二个，第一个号你不会问第二个
凑近点我闻闻
这是猩猩绝对
显然是第一个，一股图片的味道
我有鼻炎闻不到
感冒了有点鼻聋了那个蓝蓝的好闻
第二款，如果你真的喜欢第一款你就不会试用第二款
根据图片拍摄的角度就知道了，楼主是人
足球的那个吧
右手扣屁眼了，另一只右手没扣，你怎么有两只右手！！！
第二个，我都凑近问了
等我有钱了一定买个可以闻味道的手坤
在哪里买的，一个酸辣味的一个椒盐味的，我比较喜欢彩虹味的香水。
出院
香水，甚香
若身处百花之中，便化百花之香
万变之香，此乃神物
那边那个
这两款香。水都不错
把这手给我邮过来，我让我家狗给你验验，不打喷嚏就是味道淡，打喷嚏就是太刺鼻
你这事业线不太行啊，差点意思
都不好闻，买新的
图二，因为图二的手已经陶醉了
第2个吧
我鼻子瞎了
倒立称出来的重量，估计不准确。
闻不到啊
di伞歌
你的沟子更香
怎么我关了手机就看不到评论是什么了？
图片怎么闻尾调，发视频呀
芒果确实好吃
还是那个香水比较好
食指上的味道好
应该是第九个
左手的比较好闻
我觉得第一张比较好闻，因为它有一点点的淡淡的桃花香气
你这第二张也没拍整个手啊，重新拍一下，整个手拍出来，我才看的出不一样
今天眼镜有点不透气，没闻到，等我眼镜透气了在告诉你
我舔了半天图片也没见有味道啊，就一股CPU冒烟的香味。
你别骗我 明明是一个味的
舔了一口，第一个玻璃味，第二个口水味。
今早上没刷牙口气有点重不好闻，所以我选第一个
我觉得都没我的胶好
D:钝角
第一款
因为你喷了第一款，没有马上选择而喷了第二款，说明第一款并没有惊艳到你，可喷了第二款后仍没有抉择而是选择求助，说明在你看来第二款并没有比第一款好，那么根据第一选择性原理，你要选第一款
我觉得应该搅拌42号混凝土
那个更好
我觉得我闻不到，所以我觉得我看的到，所以我觉得哪一款香水都不好
两个混到一起，就不怕选择困难了
第一个好一点，第二个显手大
只有聪明的人才能闻到香水的味道
emmm。。。我闻闻，两款都有自己的特点，你试试把两款一起喷试试哒
比较好闻的那个好
第一个
我闻着右手那个比较好
你第三只手怎么不拿出来
没味道
选轻一点的那个，轻飘飘的
你这喷在手上闻不到，喷眼睛就闻到了
我闻不到啊，应该拍视频吧
我隔着屏幕闻不到啊
既然问的是香水，那肯定是好闻的那个好呀

等我有钱了，一定要买一个能闻到味的手机
左手那个比较好闻
我的臭屁
天才
闻着第一个挺香
我鼻子不透气，闻不到
第二个，我闻到了
骗人的吧我根本就闻不到！你压根就没喷！
发亮的可能好一点，这边能看得见
钝角
把音量键按到最大了，怎么还是闻不到啊？我是不是嗅觉失灵了？
手机里看不到香水的味道
第一个放松，第二个感觉不自然，（建议应该选择第二个）
下面是体重秤吗
明明只有一只手，另一只手飞啦？
不明显，倒手上看看颜色
都不好，我闻哪个都没味
不是怎么没味啊？
贵的那个好
我听听！我听着你的香水不好吃。
不给答案是吧，NND
左边前调柑橘味道 沁人心脾 右边森木幽香 后调悠长 令人沉醉 所以我选第三个
第一个吧，你青筋都爆起了，说明它可以让人兴奋
你洗手了吗？什么味啊，真难闻
我闻不到
对不起呀，我感冒了，闻不出来

这取决于你的样貌
那一款比较好
第二个吧，你拍第二个拍的近，我觉得第二个比较浓郁
左边的，我感觉左边的比较香
第一个吧
这么久味道都散了。建议重新发个帖
你这都发霉味
选c
最近感冒了，闻不到味
都说了还没好不能出院
镜头凑近点，没闻到
刚闻了闻，发现俩款都差不多，都有一股子腥味，不知道为什么，还有点粘稠，都沾我鼻子上了
第二个更好，要是第一个足够好你还会找出第二个跟它对比么
3比较好
图中未出现香水，不好评价。但鉴于楼主一切正常，可推断两个都不太好。好的香水有毒
第二个吧，如果你会喜欢第一个，就不会有第二个。
会不会有一个是💩味
or
第一个，因为用了第一个之后出现了三个⚽。第二个少了一个，一定是假冒伪劣。这边推荐使用第一个
我的鼻子失聪了。。。
闻着味就来了
不对，你香水怎么用了还少半截手指
下次我要买一个能闻到味道的手机
选c
那一款吧，这一款香味比较淡，比较臭一点
两款混合，互补一下。
你要把他的气味拍下来我才能知道啊
没带眼镜，听不到
手比足球还大，巨人！
你发视频啊，发图片我怎么闻得到。
我听不见啊
是美白效果吗
吸吸我的
你们把声音调大一点，说不定能闻到呢
下边的
你手多重啊，反复的称
鼻子虾了闻不着
都好香啊
哎，你凑近，我闻闻来。
你凑近点，我手机不行，闻不太清楚
哪个好就是哪个 我闻了第一个挺好
这两款前后调不一样，第一个好像更强烈一些，我推荐第二种，看起来没那么刺鼻，前调是淡淡的茉莉清香，后调带点薄荷配檀香的气味，很清新又有安宁心神的作用，比较刺激的第一种还是比较适合狐臭比较大的歪果仁
6
比较好的那个比较好
你喷的太少了吧，我闻不到阿
舔一口，毒的死的那个比较好
第二个，放的近说明你喜欢
没我的牛子香
第二个，你如果觉得第一个好，那就不会喷上第二个。
兄弟兄弟……
不是你把音量调大点，我看不到

第二张图凑太近了，闻着更香
两个香水非常特别，散发着咸咸的味道
这是什么，我为什么听不见啊？
我觉得应该是下面一个，因为我看着你下面一个静脉，好像更明显一些
我想尿尿老师
梨花香
左手吧，右手刚打过觉，不好闻
都说香肩，香脖的。
没有说香手腕的。虽说大家都是病友，又不是BT。
谁稀罕闻你手腕，发张香肩来闻闻。
第一个吧 第二个有点肿了 还是第一个好
这个帖子这么久了，怎么又刷到了
出院
依我看右边好听一点
第一个有股臭袜子味儿，第二个是偏厕所臭，都不要啦

第一个吧
你不会自己闻闻吗
第二款，要是第一款你满意了，就不会有第二款了。
第二个，第二个离得近
老妹在树下，我在风中，一个夏天，定在了春天
加大药量
第一个味道比较淡雅，第二个比较浓郁，第一个吧
第一个吧显得手细
可能第6个比较好闻，毕竟这是红烧牛肉的臭味
第2.5个吧，会跳舞
没有闻到啊
兄弟你好香
你的手怎么比足球还大？
问问他们有没有那么大的土豆泥？
第二个更好点
网络卡顿，闻不到味道，你抛硬币吧。

第一个吧，前调中调后调都香气都闻不到3
第二个吧，比较显白
应该拍垃圾桶里
一样的味！回答的都是假弱智！
更好的那个更好
six god
我选第一个，因为第一个手长，这香水还增生
忍不住了，手借我用一下
音量键调大点我闻不到
得等等，要知道气味要变成电信号可是很慢的
byd你就不能给我打个电话让我看一下香水哪个好听
你丫抠皮燕子了吧？
虽然我不是专业的香水坚定师，但是楼主既然发帖了，我就简单说一下我的看法啊，但是我又闻不到味道，所以我给不了什么具体的有用的建议，即便我真的能闻到，我可能也给不出啥建议，毕竟我一开始就说了，我不是专业的
你怕不是买的假货，都没得味道
香的比较好
我有鼻炎
兄弟你好香
嘿sir！你觉得那款更好闻
这香水不行啊怎么有股烧焦的味道。
第6个
玉手
等等，让我再闻闻
你的两个香水含有粪臭素真的我闻到了屎味。
右边的，因为右边离我比较近。
唦庇 你两个香水都在右手让我怎么闻的出来 都串味了
柠檬味那个吧
加大剂量
被商家骗了吧 我刚闻了 都没啥味
没用过的香水比较好。
那一款啊
可以
我只能闻到石楠花的味道
我闻了半天都是一个味啊，都不好闻
你他喵的是不是上完厕所没洗手
原汁原味的好
把音量调大一点，我闻不到
第二个，更清楚
兄弟，你好香啊
我问过了 医生说都好闻
哪个好就用哪个
男的用什么香水，恶心，丁寒(不好的评论我会删)
电脑臭了
等我有钱了，我要换一个能闻到味儿的手机
都不好
最不好的那款旁边的那款更好
钝角
第二个，第二个香水显白

这个比较好闻
第一个香一点
你这都和在一起了，味道混合我怎么闻
都说哪一个比较好，那肯定就是哪一个
怎么闻到一股尸瞅味
你把它们放在一起我怎么能闻出来啊？
右边的.因为比较好聞.一眼就看到了
你是真把我当弱智了
下面的吧，喷了能变大
你拿近一点我闻闻
兄弟你好香
我觉得应该是我的
伸出来我闻闻看
第二个，我叫格雷耶，我能看见气味
第二个！！！！
第四种
都挺一般的，厕所的氨水味太重了
第两个
印度人我一眼就看出来，中国人我就很迷茫
下次一定买一个能闻味道的手机
钝角
能把音量开大一点吗，闻不到，本人有鼻炎
舔一舔就知道了
贵的好
都喜欢 兄弟你真香
亥，可把我忙坏了，身为弱智吧！中的义务阶段，小学生，我特地去了香水专卖店，发现旁边有人试香，我闻了闻你第一张照片，又去他旁边问了他在试什么香水，他说是娇兰阵雨过后，我一对比发现你第一张喷的香水和他喷的一模一样，我可以断定是娇兰的阵雨过后，不亏是四月的雨，夏日雨后，店员过来向我推荐娇兰雪梨冰沙，又和你的第二张对比了一下，妈呀！你和我太巧了第二张和我喷的一模一样这细节，我又让店员对比她说闻不出来，搁那笑，我就觉得我是有特异功能的超人类，只有我能闻到，你可是走运了，老乡我觉得第二个好闻，雨的味道我不太喜欢，第二个雪梨太好闻了葡萄柚碰撞雪梨太符合我胃口了，现在正是夏天，清爽，我觉得第二款回头率暴毙了，中调有是桂花搭配橙花，清爽中透这温柔之气，不过你这都喷在一条胳膊上，味道有点串了，两张照片又那么近，味道不串就怪了，但是难不倒我这只鼻子，可惜的是留香比较短，刚出店就闻不到第一个了，留香太短了，唉！不对，不对这是照片啊？这是2022年的照片啊，是我的错，第一款也不错，今年2024年，两年多了，第一款也不错，留香也很顶，我回到家，晚上洗完澡，就问不清楚了，但是第二款留香确实比第一款好太多了，毕竟都是两年多，我个人觉得第二款好闻。还有记得下次分开发照片，用左右手，味道有点串，我倒是没事，我觉得评论区有大神能极致的对比，就是两张照片太近了，大家闻不出来，点评不出来发评论敷衍你。没事老乡😊我不会骗你。
问不出来啊
没吃过，不知道
可恶啊，没闻出来
和截屏问屏幕烧屏的有异曲同工之妙
贴吧把味道吞了，闻不到了
感觉第三个味道不错
兄弟们，我特意换了个华为手机，可还是什么都没闻到，可能是我鼻子坏了，明天我就去看看。
第二个因为第二个给我香的闻不到了
第二个，因为显白
你再靠近一点，太远了没味儿
两个都好臭啊
上面的
上厕所没洗手吗
我仔细的摸了摸又闻了闻，还是第三个吧
喷美女身上让我闻闻
第二个吧，手离得近说明香味淡。第一个离那么远太浓了不喜欢
混在一起怎么分别
香水不能放手心闻，容易被蒸发，放手背或者胳膊闻
左手也涂一下看看
照片是不能传播气味分子的
中间的比较好闻
第1款吧，因为第2款离近了才能闻到
同一只手怎么闻啊 把另一只手拿出来
3
一会儿我把我鼻子邮过去，我给你闻闻。
哪一个
我手机坏了吗 为什么闻不到
笨，水怎么会香，只有香会香
喷在手腕上我们闻不到，香水要喷在腰子两边，脖子上
左手把 右手看起来不香
你音量调大点我闻不着
我的手机怎么闻不到味道，是不是你弄坏了
不知道
再好的香水也蓋不住石楠花的味道
3
左手的好闻，因为左眼记住你，右眼忘记你。
感觉称上的香水好闻
小爱同学在我手机里抽烟，我闻不到
抱一丝啊，最近感冒了嗅觉不太灵敏帮不了你。
为什么要把脚给我们闻？
我以为你试粉底液
都不好，味道太淡了，跟O2、N2、CO2、H2O、Ar的味道一样
