我发现睡觉会浪费时间，所以我准备采取以下措施让自己不睡觉


人睡觉是为了修复免疫系统，只要我的免疫系统消失了，我就不用睡觉了
我发现1岁孩子睡眠时间在12小时左右，而20岁成年人只需睡8小时，所以只要到了100岁，我就不用睡觉了
睡眠不足的人记忆力都不好，只要我每天发呆，不记如何东西，我就不用睡了
睡眠可以恢复体力，但是吃东西也可以恢复体力，所以只要我吃的足够多，我就不用睡觉了
我发现不睡觉眼睛就会酸痛，所以我选择在上午闭上自己的左眼，在下午闭上自己的右眼
人睡觉都是在床上睡觉的，但是世界上第一个床在春秋战国时期，所以在春秋战国时期以前的人都不用睡觉
海豚为了不睡觉会让自己的大脑交替休息，但是我控制不了自己的大脑，所以我选择让自己的四肢轮流休息
因为休息不等于睡觉，所以一直休息等于一直不睡觉
我长时间闭眼≠我睡觉
你在浪费时间
可以加入主观唯心主义，我认为不是就是不是
孩子，睡觉还是要睡的
？

会思考，出院
但是不睡觉会困耶
但是我觉得自己醒着也产生不了有效价值，还是睡久点吧
割以永治
3
唉
简单的方法：来一局文明6
你去一趟柬埔寨让波公指导一下你
我睡着了就什么都不知道了，也不会知道我到底是不是在睡觉，我不知道等于我没有
只要不醒来就不会再睡着
睡觉是为了醒来，所以避免醒来就可以不睡觉
加大药量
可以买一个蜂鸣器
感觉不如一颗花生米加24小时优质睡眠
我为什么会刷到这个

这波和广告配合的很好
睡觉挺有意义的，为啥会浪费时间呢？当我遇到困难的时候睡大觉感觉比啥都好使
不要怕，白天的睡觉是为了晚上更好的休息。
以少胜多，妙不可言
那就浪费你的人生了
在下有一策，只要你一直睡一直睡睡到4，你就不会发现睡觉浪费时间。
生时何必久睡……
也许恰恰相反，除了睡觉以外的事情都是浪费时间
为了不浪费8小时的睡觉时间，于是我花了一天的时间来让自己不睡觉
007就行了，资本家早就发现睡觉会浪费时间了

这是进了什么吧？

不睡觉就会浪费生命
不睡觉也在浪费时间，只要我以为没有浪费时间就没有浪费时间
为什么要睡觉，只有晚上的时间才属于你自己，你睡觉这是在浪费自己的时间

啊？
要困死了

那死了之后不是更浪费时间吗？

睡觉哪会浪费时间啊。不是用来做梦的吗？

人之所以需要睡觉，那是因为你潜意识觉得你是一个人，如果你想要做到不睡觉，你必须先做到让你的潜意识认为你是一个没有生命的灵魂体，这样就可以不需要睡觉了
没事精神几天到下面想多就不睡就多久不睡
建议火化
~
年夜假牙月半鬼踢门夜光杀机
那你大概率只能醒三个日夜
+3
睡觉会浪费时间，所以如果我没有时间，我就可以睡觉啦

问题从一开始就错了，你发现睡觉会浪费时间，你应该想的不是不睡觉，而是：让睡觉不会浪费时间。比如，找个人一起睡。
人死了就不会觉得浪费时间了
连思考的时间都不会浪费
那你觉得是活着好还是死了好
3
第一步，雇50个人喊你，只有一睡觉就喊你起来，50个人互相提醒使50个人不会同时睡着，然后每八个小时换一批人，使叫你的的不疲劳睡着，三波人即可，8个小时换一次人
第二部，每1分钟订一个闹钟，连接大音响，需要十步手机，十个音响即可，音量调到最大，每部手机十分钟连接一个
人为了活着而活着
人为了活着而活着，不是为了活着本身而活着，活着的意义不就是享受每一天。
3
人只有在醒着的时候才会发现自己睡了一觉，你一直别醒就不会发现自己睡觉了
💦
不睡觉则永远入土长眠，睡觉，则可以避免入土导致的长眠，所以，睡觉可以让自己不永远睡觉

3
。

换个角度想，醒着也是浪费时间，不如睡觉
把睡觉这个词干掉
睡觉的时候你没有意识，没有意识怎么能做出浪费时间的行为呢？

3
什么核吧玩法
你可以睡觉梦见自己不睡觉
3
为什么不装两个大脑？
睡觉的时候你什么都不知道，包括不知道你自己睡没睡觉，所以说睡觉＝不睡觉，而睡觉＝不醒过来，只有睡醒了之后你才知道自己睡醒了，所以说不醒过来＝不知道自己醒过来，众所周知，人死了之后从客观上来说是什么都不知道的，因此死了＝不知道自己醒过来，由此可得，睡觉＝不睡觉＝不知道自己醒过来＝死了，因此，死了＝不睡觉，
6
3
3
3
3
睡觉是因为脑子 但是都在这个帖子了，直接拿首好戏啊。我不要了
3
死后必会长眠，支持
3
3
3
3
3
3
3

真是好办法
啊？

😧
肾虚才要睡觉，想睡觉的是肾阴虚，想睡觉但又睡不着的是肾气虚，睡着突醒的是肾阳虚，醒着又睡的是年轻人，睡着又醒的是老年人，不醒不睡双眼圆睁的是精神小伙
我同时也发现浪费时间会打扰到我的休息
不睡觉就可以让免疫力消失了
3
3
生前何必久睡，死后自会长眠
这下真的可以出院了
不如直接长眠
我右边的人想看斐济杯，怎么办，在线等。非常急
时间就是金钱可视，金钱如粪土，拉出来的就是粪土，我们可以拉出来时间，所以在你你睡觉睡了多久，你就你在拉多久的粪土，你可以在拉粪土的时候做些其他事情
睡觉是浪费时间，那么你在梦里接着忙活不就行了
3
劳模
我只要睡着了不就不用睡了吗？
听说熬夜伤身体，所以通宵吧。
荒谬，你这么做的方法效率太低了！
众所周知，睡觉是要闭上眼睛的。
只要把眼皮割了，那不就不用睡觉了吗！
你想长眠？
打坐修行，发空思想，让你欺骗你的大脑
如睡
醒着就是睡着
成功了你就是生物学史上第一个证明人类是不需要睡觉的物种
