既然医院捐精都是合法的

那么我直接捐给有需要的人，为什么就说我违法了呢
没经过质检属于伪劣产品吧
缅甸倒卖人体器官的：是啊，为什么呢？
没有获得经营许可证
没有进行过严格筛选不准流入市场
警察:继续，我在听
可能得捐给没有需要的人才行
这相当于走私。秒了
没有营业执照，拷走
不要混淆视听~！你要搞清楚一点！你捐给的那个她需要的不是镜子~！而是蛮里儿。你这个不是捐赠，是交易~！
你认为那些是有需要的人捏
因为你没有交税
天才
走私
因为这属于走私
非法经营拷走
这是黑市交易
因为捐精是要用来生孩子的，你都是装袋子里带走了
私自捐精属于pc行为 会被👮♂️叔叔拷起来
她需要≠你能给
你没在医院
谁说违法 本吧给你开个证明 你直接无罪
如果在医院给呢
因为她要的不是jz
没办证件
你怎么知道人家需要？
没有营业执照是要没收作坊的
我们街道上修鞋大爷的万能胶没了，您要不给大爷来一管子
警察∶你继续说
啊
你没有营运资格证
因为你没有包装，三无产品
对方肯定收你钱了，下次别给就没事了
数量过亿，你把握不住
可能是结果合法，过程违法？
对我也想不通，为什么日结彩礼会被抓
pc就pc，说的那么正规
因为女的才要
没上税吧
那她不应该给你钱吗？为啥你给她钱
嗯
你把中间商剔除了，中间商怎么能高兴呢
你在青龙山有床位吗？有就没事
中间商怎么赚差价？
啊，这
你可以选择合法得捐给有需要的人

不正规机构怎么行？万一得病了呢？
违法？违什么法？
走私是吧
你怎么证明你的精子是你的精子
好
倒贴不是捐
朴的标准是要构成交易，所以你要是真的捐是没问题的，别提钱
伪劣产品

这属于未过海关的走私货
可能她不需要
谁知道呢，反正你改名叫医院不就行了
你给钱了吗？给钱属于违法。




医院：你违法和我有啥关系？这是通不通过我的事情吗！
没收作案工具
因为你不是医院的人



注意安全
因为你涉及买卖人口了
我给妹妹钱为什么抓我15天罚我5000块

没经过质检属于伪劣产品吧 。
你没交税

别人捐说不定能得钱，你捐还自掏腰包，应该给个小红花
3
没有质检笑麻了
3
淘宝：没有经过第三方平台，无法保证交易的可靠性
说你违法，一般都是对方不愿接受你捐赠，而你要强行捐赠的情况。
因为给你爽到了
3
3
3
3
3
合理
你没有办证
塔寨人的规矩是否无前科必须有病所以是否为了防止疾病成为污染源
没办证
因为你掏钱了，警察为防止你被诈骗
3

3

3
医院捐精不付钱，你给有需要的人还要付费
你
没有执照，所以拷走
因为去医院是有钱拿的呀，私下交易有安全风险的
出院！
3
恶意捐精

你身上带合格证了吗
3
嫖就嫖吧，还捐精
医院有营业执照，你这属于非法行医
出院！

看出来你是真讨厌中间商
最终解释权归医院所有
三无产品
😂
3
你都不给中间商赚差价，中间商肯定要从其他地方把这个钱赚回来呀，
西皮又烧了

淘宝上等等电商为什么不能卖烟叶，和烟…
3
3
3
3
3
医院卖给有需要的人，而你都浪费在纸巾了
3
你接着说 我在听
厉害啊老哥

好好好
你没交税
3
怕孩子一生下来就知道你是他爸爸

我如果一次捐70亿个精子，那全世界人民都是我的儿子女儿了，你们人人都要管我叫爸爸！
无证行医！
3
3
关键你也没捐啊，都给橡胶了
利润太高，禁私自入市

好好好你就是这么和警察说的？
这就是你嫖娼理由？
一个是顾客自愿购买，你那是强买强卖
哪国伪劣三无产品允许合法上市?
对着不需要的人乱捐是吧
非法行医啊！
他们万一不需要呢
想给自己合法化要先找警察叔叔备案！
你就是这么和警察解释的？
出院！

我想和她生个孩子不行？给抚养费咋了？
3
。
警察：没听过，继续
警察：继续说，这个版本还真没听过
只要自愿就不违法。双方有一方不自愿，法才管用。
因为工厂直接对接客户中间商赚不到马内
因为违背妇女意愿
3
因为你没有在医院
+3
如果有需要的人真的有需要，你就不违法啊。
如果对方不要，你强塞，那就违法了。
好家伙你

不给我吃？
3
因为你没开证明
3
3
3
3

可能你没付钱吧
那为什么捐南娘就不违法？
捐精，给钱的叫pc；不给钱，就要花更多钱
你确实是有需要的人吗
你怎么知道她想要
你个若志哪有资格
因为没有中间商赚差价

如果真的是捐，我觉得那倒是没什么。
可是你们有资金往来啊，那就不是捐了
因为医院那是合法合规，你这是无证经营
这…
没有经过海关备案，一律按走私处理
3
私自经营阿，拷走
对啊，拒绝中间商赚差价
打一发送一发？

去医院再直接捐给有需要的人不就好了
可能货不对版，通过法律途径想退货
3
可能是因为强买强卖是违法行为吧
因为没有中间商赚差价
下次捐了记得拿钱。这样就是合法交易了。不要每次亏身又亏钱。
对方要是不愿给钱，抢也要抢走。不然真违法了，切记，切记。
出院

去医院捐精可以拿到钱，所以捐给有需要的人也可以拿钱
3
那就只有在医院捐献给有需要的了
可能因为出售假冒伪劣产品吧
👮🏻♂️:新版本啊？继续，我在听
医院捐精是无偿的，你给有需要的人，是要付钱的
因为医院没赚到钱
清华北大的镜子价格多少




警察：你继续说这个版本我还没听过
因为你没有生产许可
你这是间接捐精，是要付钱的
3
两眼一黑了属于是
因为一个花钱一个赚钱
3

有需要的不一定需要你的，这属于强买强卖。
警察:精彩，船新版本
你说的很有道理，这就要分私用和公用了
医院有手续，你属于非法行医
可能是没有受捐执照
别人有需要才叫捐
你的针管没有消毒
3
不知道
捐精是人家给你钱，你自己捐是你给人家钱
你有合格证吗
怎么断定她是有需要的
裸睡是合法的，你去天安门广场试试
因为不确定你的质量
66

哈哈哈
因为可能涉及到蓄意谋杀
因为你没有真的捐进她的体内呀
哈哈哈没走品控程序
人家不要你的
因为没有质量检验合格证。
没有营业许可证
你不给钱看她还需不需要

没有中间商赚差价，中间商就会恶心你
3
3
3
3
角度清奇
针管不符合医标
3
我选择自产自销
没有经过质检的三无产品
没有营业执照
3
3
拒绝中间商赚差价是吧
那安全t的生产商属于阻碍经营，寻衅滋事


医院的途径合法，你直接捐的途径不合法

3
3
中间商：我吃啥？我就问你我吃啥？
捐是给需要的人，你捐的人她好像最不缺
确实
因为你脱离了中间商
6
你继续说我在听
新剧情是吧
需要也是要审核的

3
3
管制物品禁止私自买卖
逆天
因为直销是不行的，医院会赚不到钱的
需要受捐者同意才行！
家里养的猪肉只能自己吃不能卖给别人，你说呢？
因为这里是。。。
啥
哈?
警察:新剧本？
你怎么假定别人需要，有文书证明吗

3
3
你这叫走私

不违法呀，没结婚的话
你有证吗？
对方没有付钱，所以属于非法所得
因为你是小作坊
你给哥说一句实话，你嘴里有一句实话吗？

医院是国营
3
😏
既然是捐，怎么能给钱呢？
三无产品
三无产品违法
笨蛋！你这个叫强制捐精！
你怎么知道人家是有需要的？你敢揣测女性意愿？
你还有什么要补充的吗，没有的话在这签个字
您好
大善人
因为你没缴税
私人筹集资金也犯法。
让我看看

3
新的故事
因为你捐给的是不需要的人
加油

没给钱就不违法
你怎么知道对方有需要？
+3
3
你怎么敢假定我有需要

吆西去
因为没有在官方场合

那得看你捐了多少个，如果捐的太多的时候可能肾虚
3
出院！
你这样中介怎么赚钱？
一时分不清是真傻还是假傻
难他天？
新的理由！记下来
加大剂量
你那是强买强卖，不是捐所以你违法了
警察：哦哟～没听过的全新版本。
这让我想起了捐精院士
警察：可以 传欣板笨
3
涉嫌走私
私自捐精属于倒卖器官
无证经营，没有资质
3
没交税
可能需要官方认证
很简单
没有经过中间商赚差价
英雄不问出处
因为你戴了
因为你挡着人家保健中心赚钱了
因为对方没给你付钱所以你不合法。
3
私盐犯法，私精同理
出院
👮♂️：你还有要补充的吗？
你没经过中间商赚差价，这可不行的。
原理没有问题，但是你的采精方式有问题
因为你捐精的同时还捐款
中间商没法赚差价了。
话题可以
没有生产许可证
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
“你根本不是捐赠者，你只想涩涩！”
没走合法流程，这不就涉嫌走私吗
点了
我注册个营业执照让有需要的人来我这上班不就行了吗 我可以出院了吗
所以婚内出轨不违法
根据相关法律规定和医疗伦理原则，捐精必须通过正规渠道和有资质的医疗机构进行，这是为了确保捐精过程的安全性、合法性和伦理性。直接私下捐精给有需要的人，虽然表面上看似是在帮助他人，但实际上存在多个问题：
1. **健康风险**：私下捐精无法确保捐精者和接受者的健康状况，可能会传播传染病，如艾滋病、梅毒等，对双方及后代健康构成严重威胁。
2. **伦理问题**：私下捐精可能导致未来出现伦理纠纷，比如亲子关系认定、遗传疾病风险等，这些问题在没有专业机构监管的情况下难以妥善解决。
3. **法律保护缺失**：通过非正规渠道进行的捐精行为，不受法律保护，一旦出现纠纷，双方的权益都无法得到保障。
4. **违反法律规定**：《人类精子库管理办法》明确规定，任何单位和个人不得以营利为目的进行精子的采集与提供活动，未经批准，不得从事精子的采集与提供活动。私下捐精可能违反这些规定。
5. **信息保密**：正规捐精机构会对捐精者和受精者的个人信息进行保密处理，避免隐私泄露。私下捐精无法保证信息的安全性。
因此，尽管医院捐精是合法的，但直接私下捐精给有需要的人是违法的，主要原因在于无法确保捐精过程的安全性、合法性和伦理性，同时也无法保障双方的权益。正确的做法是通过合法、正规的途径进行捐精，以确保所有相关方的权益得到保护。
因为你断了资本家的财路


  19"

那我在医院里捐给需要的人是不是就合法了呢？
那你这个不存在经济流动吧
你也说了是在医院，那你是在医院吗
他不需要


3
你不捐钱就合法啊，你这捐精还捐钱，费力不讨好啊

3
3
3
+3
不给钱就不算嫖。光捐精不捐钱，不违法。
人家要真不让你带套，你敢吗？
没签合同
进错地方了）
3
3
3
3
3
屠宰场也是杀猪卖，那我自己杀了猪去卖怎么就违法了捏

这个批你是非日不可吗。
因为医院交了税
没有在医院里捐，差评
3
你这种属于强买强卖了，当然要抓
3
因为她老公不同意
可是你捐给了不需要的人，该不该罚！

可能是你找错人了吧
你有没有给钱？
捐赠应该是合法的，但你买卖就得要证明了
属于三无产品
国家卖彩票vs个人卖彩票
求楼主小视频自证！
3
3
可能是方式不同
因为是无证经营
黑户
因为有人要收手续费，所以你去医院打🦶给护士医生，让他们帮忙转一下
人家要的是结果，但不要过程
因为你的属于三无产品
3
我就说嘛，终于有人提出了


3
没上税
有需要的人觉得你没有准入证明，所以你犯法了
因为你没有让中门间商赚到差价，所以你违法了！
3

三无产品不行
没有检疫证
又是什么新剧情？🤣
中间商不满意
牛批
蜀黍记录中：首先我同意你捐精的动机，但是你TM还戴个安全套…
中间商没油水捞，挡人财路了
3
捐精就500，你不能多收钱
值得一提以后pc的时候给现金，多给他点换微信，被抓的时候编能好编点
你怎么确保她们有需要

因为诸位彭于晏捐就是合法的，要如果换成矮穷矬就不合法
没有买卖就没有伤害
合理
你可能涉嫌贩卖伪劣产品
就怕您老捐精又捐钱.....
牛逼，出院


没有营业执照
👮🏻♀️：呦，新理由
这属于无证行医，犯法的
没有进行过严格筛选 不准流入市场
你不是高等大学。
没纳税
你这属于走私
睿智的人
你最好是按医院捐精的流程捐的
警察：这个理由我倒是第一次听，继续说，哥爱听
只有武侠小说里面才是直接输血，现实中直接献血你行吗？
因为你无证行医啊
医院捐精是免费不收钱的，你在外面捐精不给钱试试吧！
有了金钱交易就不是纯粹的自愿，免费的才是真正的自愿。
因为你捐的那个人并不想要你的，你这是违背xx意愿
好好好，又是新的干货。记笔记，记笔记。
你这是走私
从法律层面来看，捐精活动受到严格的法律监管。医院和精子库等机构必须遵守相关法律法规，确保捐精过程合法、公正、透明。这些机构通常具备相应的资质和条件，能够对捐精者进行严格的筛选和检查，确保所捐精子的质量和安全性。而个人之间的直接转赠则可能涉及非法交易、权益纠纷等问题，因此被法律所禁止。
三无产品！
走私
走私
3
走私货，不让出

警察：你还给人钱了是吧？你接着说
3
你违法是因为没有合法处理。
你，你嫖啊
出院
说的太对了 我觉得不仅要这么干你可以把不要的外部器官给捐了 最好给女的也安一个 自力更生
问题出在你出钱又出力
你用的容器不合法
你的量少了 还得我来
医院的都是捐给有需要的人，而你捐给了不需要的人

公家的东西什么时候是你的了
好
你如何证明她是“有需要”呢，我有一寄，让她写份证明，警察叔叔就不会抓你了
你这是没有中间商赚差价，属于扰乱市场行为
你那三无餐品不太行
他们只是缺钱，罪名不是重点
你就是这么跟警察说的
乐死我了
新词
3
不违法，但你需要去mzj登记一下
3
哈哈哈
三无产品
你没交税
打击强买强卖
先问她一声
啊？
孩子这是在保护你
我入
我入
我入
程序不对

👮蜀黍：你继续说
你怎么能确定人家需不需要呢
没有检验检疫，都没盖章还想上市？
捐精捐精，怎么还有金钱往来呢
🐷肉都要质检，你的子孙又算什么！
咳咳，这题我会。
这个题目告诉我们要去医院捐给有需要的人，而不是宾馆酒店。
可能是没有使用标准注射器注射，而且还无证行医
保量不保质
这属于贩卖人口吧😡
我嫉妒你的才华
你这没有中间商，你合法了，那中间商咋办
你这种问题就类似，既然开车是合法的，喝酒也是合法的，为什么我开车喝酒就违法了
你怎么判断需要呢？
你这精子味道不纯
因为你不是医院

警察:别急，说下去，这个新鲜
需要对方同意的

除非你在医院直接还给她？
因为是官营的
6
表达了作者的思乡之情
三无产品
好小子，就是你去朴昌吧，继续说，我在听
富人有包养协议，我为什么需要花钱？

不是985211的没有捐精资格
版本t0你怎么敢的啊
你纳税了吗？
那不是应该需要的人给你钱吗，为啥你支付捏
是3
你是这么跟警察解释的？
真空里不能传声 那黑洞的声音是哪来的?
3
我能捐精补贴5k一人，政府的人类精子库
你得先去办个经营许可证，去派出所办理哦
中间商没有赚到差价
三无产品
我只是先给一天的彩礼钱，怎么就犯法了呢
好好好好
你傻啊，医院捐精合法，你在医院里给有需要的人捐精不就行了
太刑了
没去医院
不是你
你的捐是直接到位，没经过第三方，不合法
3
不对啊，上次我捐的时候她一直说快快快，快给我。而且迫不及待的很主动，我看她很辛苦就给了她几百块钱。叔叔看我做好事还奖励我一副银色小手镯呢。给我找了个房间让我好好休息还贴心的送吃送喝。只不过房间有点简陋都是钢管没起来的没有墙有点漏风
没打标签，三无产品在哪里都违法
捐赠是没有金钱交易的，你捐完不给钱不收钱就不违法了
什么院士行为？
你说你保存一下 交个保存费
你有营业资格证吗？
你没交税
你野外捐精没纳税


因为你没收钱
又用钱贿赂工作人员了吧
因为你没交税
因为你给人家钱了
咱院里的精谁敢要？你敢吗
明明是捐给医院里你看的那部片中的女主了
可能你没捐给说你违法的人 嫉妒了
不受嗟来之食
没纳税
这是真弱智
因没有中间商赚差价?
坚持不撑伞在雨中走，注定被淋成落汤鸡
3
6

没有保持神秘感，所以你违法了
有没有可能是因为医院捐精是给你钱，而你直接捐精要给别人钱
这就要谈到程序正义和结果正义
可以，我试过。
你捐的方式不对
警察：嗯……你继续讲

好好好，如此甚好
可能捐给同一个人的太多了
你是说，你直接捐给了有需要的人，然后还给了对方几百给孩子买奶粉，是这样吗先生
没经过检疫还想流通市场
你的大棒故意伤害
其实你直接捐也没违法，违法的是涉及金钱交易
捐精本身是合法的，但是直接将精液捐赠给个人或在非正规的环境中进行交易可能会涉及到法律问题。在许多国家和地区，精液捐赠必须通过经过认证的医疗机构或银行进行，以确保捐赠者和受赠者的权益得到保护，并遵循相关的法律和伦理规定。
直接将精液捐赠给个人可能存在法律风险，因为这可能会导致不确定的后果，包括法律纠纷、医疗责任问题等。此外，未经过医学检测和处理的精液可能会对受赠者和受精卵产生健康风险。
因此，如果你有意愿捐精，建议你通过正规的医疗机构或精子银行进行捐赠，以确保整个过程合法、安全并符合伦理规范。
3
不能自己吃吗
我也可以
不知道
无证
就跟你在家光屁股合法，街上光屁股违法一样，这个必须在特定场合进行，比如摄影棚里
医院要赚差价
没收到税啊
那你无偿捐助就可以，为啥要给钱呢
你一直艹同一个人，一个月给一次钱很正常，怎么艹一次就给一次钱就违法了呢？
3
中间商不能赚差价了
3
没交税
这个要交税吗
加大药量
因为是捐给医院的，再让医院捐给有需要的人
你這情不純
你扰乱市场经济
严禁走私
因为你所捐赠的人并不需要你的
大概是因为被捐赠对象不喜欢石楠花的味道吧
3
还是花钱捐给有需要的人？
警察：继续说，你还有什么想说的
因为你没有不违法
因为你去捐精，你拿到了营养补助费，医院得到了有效的精源，通过提供医疗服务获取了利益，不孕症患者得到了自己想要的、预期的结果，这样就形成了一个三方获利，没人受损失的闭环达成了。
而你直接捐，最好往往是要付出一定（几百元）甚至巨大的（80万彩礼）成本。
3
3
3
因为没交费啊。
你没有注射资格
可能是楼主的产品不合格，不能流入市场
有需要的人确实不违法，但是强行捐给不需要的就违法了
因为你以为有需要不等于别人真的需要

你怎么知道对方需不需要
捐给医院自己得钱，直接捐要交钱
不知道
有需要为什么带套还是不需要
和女朋友约会不违法吧，给女朋友钱也不违法吧，但这两个同时进行为啥就违法了呢
捐赠很讲究方式方法的，直接捐肯定不行，暗中偷偷捐才得
双盲
3
你怎么证明ta需要？
拒绝中间商赚差价，中间商怒了
所以你是怎么区分有需要的人？
你有生产许可证吗你就产

你认为需要的人可能不想要你捐
假冒伪劣产品
尽管医院捐精是合法的，但直接将精子捐给有需要的人却可能涉及违法，这主要是因为捐精的过程需要遵守一定的法律程序和伦理原则。
首先，根据《人类精子库管理办法》和《民法典》的规定，精子的采集和提供应当遵守当事人自愿和符合社会伦理原则，并且必须在医疗机构内进行。这是为了确保捐精过程的安全、有效和符合伦理标准。
其次，直接捐精给有需要的人可能面临一系列的风险和问题。例如，捐精者和受捐者之间的身体状况是否匹配、是否存在遗传疾病等问题需要进行严格的检测和评估。此外，如果捐精者和受捐者之间发生任何纠纷或法律问题，将难以解决。
因此，虽然医院捐精是合法的，但个人直接捐精给有需要的人却可能涉及违法。如果您有捐精的意愿，建议您前往正规的医疗机构进行捐精，以确保捐精过程的安全、有效和符合法律要求。
3
因为你付钱了啊
没经过官方质量检测，属于伪劣产品。私自售卖，判罚生产售卖伪劣产品罪。
想法有点大胆哦
1410
可能医院要中间商赚差价吧

你可以尝捐给说你违法的那个人，以此达到合法关系
因为没有缴纳手续费
捐给男的了吧
喝酒不违法，开车也不违法。
肯定是二手精
因为你是无证经营
就是我和刚认识一天的女朋友在宾馆里做我们自己的事，警察非说我是pc
你怎么知道谁有需要
走私的。贩毒的。卖违禁药品的给你点了个赞
哈哈哈哈哈哈哈
应该是没纳税吧
我不要他非给
因为没有中间商赚差价
你接入的时候有没有觉得接口太松或者太紧？会不会是因为I/O接口用错了这样会导致系统报错的。
人家攢了那么大个局就是让你跳，你想跳过人家能同意吗
现在医院捐精还给钱，为什么不犯法？
懂法，出
和客户联系好的话在医院🏥捐掉是不是就没事了
因为你捐错性别了，不能捐给男的身体
你是丢到垃圾桶了，怎么不违法
为什么没有coser去cosplay AV女优
那直接去捐精医院找求子的，直接跨过中间商，怎么能算pc呢
要质检

这样啊
🈷抛算不算违法
因为本来不用付钱，但是你被骗了付了钱，判你个违法犯罪让你长长记性，下次记得别付钱了
平台很重要
自产自销不违法
说的好
因为涉嫌强捐
你这不属于三无产品吗
你可以合法捐精
你没给手续费
既然钱都是印的，那我自己印不一样嘛。
医院捐精是给你钱，你捐给有需要的是你给他钱
你当时就这么和警官说的？
因为没有中间商赚差价
没那个红色的营业执照
会思考？出院
逃shui了吧
捐精还要自己花钱太亏了
你那个是捐吗
有道理
纸巾：我有说过我要吗？
你没有资质？
对着你捐的东西喊儿子，证明他们是自己的……不，我听见她体内有十亿个声音喊我爸爸
没有卫生许可证

你没有缴税
怎么个捐法
散装食品和精装食品哪个更受欢迎还是分得清的
你付款了吧
捐给要的人才合法吧
省略了中间的步骤可不行
强买强卖违法的
你这直接给不用钱，医院试管得要钱
要提供证明和资格证的，你看有些地方就不违法
所谓
捐
因为你捐了劣质品。
她没给你钱补贴你，所以不算捐京
可能是没捐饱吧
得看她/他需要的是你的精液还是你的钱。
想尝尝
工作就会有工资，那我提前拿工资怎么就违法了呢？
因为你给钱了，下次记得别给钱
非法经营罪🚓👮
你捐为什么是你给钱
大概是少了中间商赚差价，中间商眼红举报了你所以就
因为是你给她钱
你说得对
你这是倒卖器官
东西在你身上，但你没有所有权，只有使用权
你这属于跳过中间商，会影响市场经济的
可是你没服务到位？是不是货到付款忘记付款了？
个人走私

没有交税
属于三无产品。
人家同意就不违法呀
你质量太差，客户只好去派出所报案
做笔录的时候也这样说

没有经过中间商
3
出院！
出院
因为你给了人家收了你钱那就是倒卖了

所有权归管理者和制定者
中间商不能赚差价
去医院捐精，医院给你钱，你捐给需要的人，还要倒贴钱，这点都想不明白
和我不是药王 假药一个性质 未经批准
可你带套了啊！
出院
警察：食品合格证没办理就敢营业？
就是就是，你不仅捐精，你还给她捐钱。好人！大大的好人！
可能是因为你不光捐了精吧
因为别人有拒绝的权利，而你却不让别人使用
因为医院拿不到钱了
3年起步
技术不行，未按规范操作
你为什么要捐呢，因为不喜欢吃么，还是吃腻了？
因为医院合法的，你是违法的。
晶哥：你这种借口我还真是第一次听。蛮有意思的
因为医院收费，你最多付费。
🤔
规定不允许有额外包装
难他天
跳过中间商是吧
你不能捐到嘴里，脸上或者体内，那样会造成掺杂，造成污染，导致无法使用
警察：哟呵，来了个新版本
出院！
她要钱就不算捐献
不利于回收
先去办个证
技术不到位，对方体验差

所以不是人不对，也不是方法不对，而是地方不对，所以记得下次去医院。
没有纳税
非法集资
捐给我，不会告你的
-3
因为属于三无产品
人家需要的是精吗
关键是你“捐”的不只是精，还同时“捐”了钱
哦，然后呢？
你没有考证当然不行
非法行医
人家捐精是为了繁衍，这个捐精是为了下饭，能一样？
看守所里也能发帖

因为你没有通过第四人同意
那要看你捐的时候，她有没有一直喊yes
警察:你说得对
你就是这样和警察解释的
首先你要成为“议员”
因为别人老公不同意啊😦
没有经过组织认证
你以为你有自己器官的绝对使用权吗？
没给分成
3
私自捐精违法是因为它跳过了法律、健康和伦理的必要审查程序。通过正规医院或精子库捐精则是合法的，因为这些机构会进行严格筛选、健康检查并遵循法律规定，保障双方权益及后代福祉。个人直接捐赠涉及风险和法律问题，所以被视为非法。
中间商没有赚到差价
要走平台
哈哈
未经过检验属于走私

你交税了吗？
你以为我们人民警察会信你的鬼话吗？
3
3
凡事没绝对！
3
你这属于强买强卖
没有证据 让我看看图片
那就在医院捐给有需要的人
你捐就捐，还给钱是什么意思
就是！我还倒贴给她好几百块呢！😡😡😡
你就是这么跟警察解释的？
是为了保护没有需要的人被强迫变成有需要的人
你需要把人带进医院里，再定个包间即可
3
3
都说是捐了没有利益往来。你自己想想在辩解的这件事中有没有给钱吧。

3

3
3
3
3
3
警察：第一次听到这种的
虽然医院捐精是合法的，但是直接将精子捐献给有需要的人而不通过合法的渠道和程序进行，可能会涉及到一些法律和伦理问题，因此被认为是违法的。
首先，从法律的角度来看，我国有相关的法律法规对精子捐献进行规范。例如，《人类精子库管理办法》规定，未经批准的单位和个人不得从事精子采集与提供活动。这意味着，个人直接捐献精子而不经过合法的精子库进行，就违反了这些法律规定。
其次，从伦理的角度来看，精子捐献需要遵循一定的伦理原则和规定。例如，捐精者需要充分了解捐精的意义、风险和后果，并自愿参与。同时，捐精过程也需要保证精子的质量和安全性，以避免对受捐者和后代造成潜在的风险。如果个人直接捐献精子，可能无法确保这些伦理原则和规定得到遵守，从而引发伦理问题。
此外，直接捐精还可能涉及到其他风险和问题。例如，捐精者和受捐者之间可能存在信息不对称和权益保障问题，如果发生纠纷或不良后果，可能难以解决。
因此，为了确保精子捐献的合法性、安全性和伦理性，建议有意愿捐精的人士选择通过合法的精子库进行捐献。这样可以确保捐献过程符合法律法规和伦理原则，同时也可以保障捐精者和受捐者的权益和安全。
你说 我在听
你可以给冥币，给冥币不属于交易，只是不道德
因为强买强卖是违法的
还要不要黄牛做生意啦，滚🔥
她需要不等于你可以捐
你以为是瓜子二手车，没有中间商赚差价？


因为你没有在医院捐
