青龙山19周年扩建，没分配到床位的弱智来做测试题领号码牌

很荣幸没请来青龙山的院长和任何一位主治医生，测试题全是门口保安偷来的。

考试规则：
1 所有问题和答案都来自弱智吧已有病史，从每道题中选出你最先想起的答案
2 本次测试可以携带参考资料，但你只可以抄袭考场内的答案
3 如果你感觉题目有误，让你精神错乱，应及时报告护士
4 本次测试结果关系到你今后究竟是住vip房还是大通铺
32 最受食人族欢迎的食材是：
A 熟人小张
B 热心肠小明
C 可盐可甜小刘
D 植物人小李
57王老汉经历过最逆天的事：
A 王老汉当保安后竟在太平间里打死人了
B 王老汉因酗酒后在路边打飞机被交警逮住
C 王老汉即使头发以下全部被截肢，也成功活了下来
D 王老汉晚上翻来覆去睡不着终于把自己烙熟了
46 弱智吧科学家研究表明：
A 睡觉可以缓解失眠
B 陆地和海洋中都能找到化石，但天空中找不到化石
C 世界上性别比例最失衡的地区是男女厕所
D 最有效的减肥手段是做截肢手术
X37 经验丰富的王警官在破案途中做过最理智的事：
A 来到犯罪嫌疑人家中，王警官发现嫌疑人的被窝还是热的，经验丰富的王警官会心一笑，决定钻进被窝里睡一觉
B 经验丰富的王警官经过缜密分析，终于判定被害人在死亡之前还活着
C 为了尽快查出真凶，经验丰富的王警官决定不再插手此案
D 连夜审讯后，经验丰富的王警官终于在嫌疑人口中得知，他有三颗蛀牙和一处口腔溃疡
77 哪些是伪装成弱智的正常人，需要被驱逐出弱智吧？
A 将有行动障碍的餐既人赶出无障碍专用电梯的小张
B 身患严重恐高症永远无法低头捡钱的小王
C 买到阉割版太监心生不满投诉商家的小明
D 站在悬崖边撒尿因为讲文明而向前迈进一步的小李
9 以下哪个时刻能让你感慨“互联网真是万能啊”：
A 吧友让你摸一下盲文
B 吧友邀请你辨别哪款香水更好闻
C 吧友问你这杯水烫不烫
D 吧友要求你对他艾思艾莫
1 以下最有用的发明是：
A 盲人眼保健操
B 隐形红绿灯
C 可折叠轮椅
D 太阳能手电筒

你根本不在青龙山，你在哪
3
院里还有床？我来了几年了怎么不知道？
