1千克的物体在地球上做自由落体运动，九头牛都拉不回来


根据公式G=mg=1千克×9.8牛/千克=9.8牛，我们需要至少9.8头牛。
那0.8的牛是要活的还是死的
九牛一毛，九头牛力量很弱的
九头牛不行，九头蛇行不行？
9.8牛不够，只会让物体匀速下落
九头什么能拉回来呀
已知初生牛犊不怕虎，所以牛犊＝虎，牛犊长大成牛了，那一牛就是2虎，三人成虎，九牛就是6人，6人就是众众，所以群众的力量是巨大的
平着拉当然拉不回来了
我的牛牛可以😌
应该是九个牛顿才对
N全称是牛顿，所以应该找10个牛顿来

3
千里送鹅毛，李青情意重 出自《李青—打野列传》 该典故讲的是李青在打野的时候跑了很远的地方只为了送一个鹅毛，在当时鹅毛等于九头牛的价值，大家都纷纷夸赞李青有情有义是个汉子，故传出典故，千里送鹅毛，李青情意重。
哪怕有一根牛毛在拉，它做的就不是自由落体运动了
不对啊，如果在两极的话9.8牛不够啊，两极的重力加速度g可是9.832
牛为什么要长九个头
不知道你懂什么，出院！
啊
你以为牛不会自由落体
所以他还需要二虎之力，用九牛二虎之力就可以拉回来了
出院
3
捞
拉不回来
那如果九头牛做自由落体运动，一千克的物体是不是就能拉回来了
