人在岩浆里憋气最长时间是多少?

刚才好奇搜了一下，水里憋气时间最长的是克罗地亚54岁在水中闭气24分33秒，但是我搜在岩浆里憋气时间最长，居然发现一个没有，不都是液体吗?为什么没人在岩浆里憋气?
有没有水外憋气最长时间？
楼主可以试一下
因为你进去就被烧死了
悟空告诉你
世界上捉迷藏最厉害的人在哪呢？没人找得到
搂住再等等，等我朋友上来就告诉你。
你试图在岩浆里游泳
都是液体，在水里测跟岩浆里测没区别，水里测的记录应该能代表所有液体憋气记录了。
科学告诉我们，水由氢和氧组成，岩浆里没有氧，所以能在水里憋气，没听过一句话吗？家里有粮心中不慌，把水比做家的话，水里的氧就是粮。
rz吧名不虚传
好奇怪啊咋没有记录，我这就去试试能憋多久
解释一下吧，之前确实是有的，但是后来主办方查出来冠军喝了抗火，之后就不再办了
不是吧幸亏当年我没去那个岩浆派对，那个地方现在叫庞贝吧？
人是什么鬼？
因为下去就会穿越到异世界呢，并成为配角别问为什么不是主角，问就是主角都是我嘞
向月光倾诉凄凉的美 试图在岩浆里游泳。
人体主要由水构成，如果稍微受点伤，就会在岩浆里变成石头甚至黑曜石
有个叫卡兹的憋过几分钟
岩浆是啥
你去试试
我试了能憋1s
其实有的，就在岩浆里面，不过没人敢去采访
有没有在汞里憋气的
500年，悟空是纪录保持者
没上过学岩浆不含氧怎么憋
理论上无限长，只需要你带够抗火药水或穿上下界合金套装
同理，我也找不到在硫酸里憋气记录的

有没有可能岩浆下面很好玩，说出来怕咱们也进去
因为经常有水里淹死的，所以才有水里憋气，没有听说掉岩浆里淹死的，就没有岩浆憋气，憋了也没有用，根本不会岩浆淹死
以前我倒是试过在岩浆里游泳，但是一会儿就回床上去了，好像还真没试过憋气，下次我试试
为什么要憋气，下岩浆时不会背个氧气罐吗
我能一直憋着不上来
岩浆不是液体吧
有啊，从进去憋到现在
跟水里一样长都是液体有什么区别
当年没人敢去庞贝城统计一下
有啊 我记得卡兹在岩浆里憋过气，不过他已经进化成究极生物去探索宇宙了，现在也找不到他，要不你飞到太空找他问问。
岩浆不是固体吗
人人都能在岩浆里憋气憋一辈子怎么没发现
那楼主去试逝吧
岩浆密度太大了，人潜不下去。如果强行加配种潜下去的话人会承受太大的压力，很容易被压死，所以没有岩浆憋气
难道只有液体才能憋气吗？固体和气体为啥不行啊
可能进去憋气的都在较劲不肯先上来吧
MC里面在岩浆里不会扣氧气值
吃一口熔岩巧克力就行了
虽然但是，水不就是岩浆吗？？？而在蓝星这个可怕的星球上，却有70%以上的表面积被这种岩浆覆盖，其地表温度在250~310K之间，而适宜生命生存的温度应该在50~60K之间，难以想象能有生命能够在这种高温的环境下生存。而地球的大气层极为稀薄，和天王星相比几乎可以忽略不计，这导致其几乎无法抵御来自太阳的辐射，因此我们不认为地球上存在生命。
因为他们现在还在里面憋着呢，记录一直在涨
为什不是气体和固体，气抖冷，气体和固体什么时候才能站起来
岩浆不知道，有个叫科比的在火里憋气，现在还憋着，应该已经超过水里的记录了
在这个挑战进行之前你需要先来一瓶抗火药水
因为岩浆有点热，而且粘在衣服上很难晒干
跳下去就不用呼吸了，所以也就不需要憋气了
什么庞贝
用这个
那意思是不是克罗地亚的可以在外太空不故意20分钟在外作业
那我现在去是不是将创造世界纪录？
+3
可以去问问住在庞贝古城的人
众所周知溺死后会浮起来，岩浆憋气最长记录保持者和挑战最长记录挑战者们跳下去后至今还没浮起来，所以岩浆憋气最长时间记录还没出来
应该不短，我一个朋友下去了现在还没上来
先吔口附魔金苹果再说
容易上火
有本事你下岩浆
岩浆好喝吗
岩浆温度高，进去就会被烫死
加3
你进岩浆里看看，说不定里面还有人在憋气，问问他憋了多长时间了。
哪里一个都没有，人还在里面冲记录呢
太热了。岩浆里憋着不舒服 所以为什么人不在茅坑里憋气。也是因为不舒服
岩浆里没有水，怎么憋气？
可能在里面无法呼吸吧
变成化石可以很多年
你去试试，肯定是第一个纪录！
我在电视里看到的岩浆都会冒泡，进去根本不用憋气。
有人进去过，现在还没出来，没办法记录，我相信有朝一日他们会出来并且献上令人震惊的数据
岩浆不是液体捏

我能憋一辈子
我试过了，好像是三天还是四天，20多年前上辈子的事了，有点记不清
我磕个抗火是不是就能进行测试了
3
3
硫酸里憋气也没找到
下去憋屈的都还没上来，计时的都换了好几批了
小人进岩浆得穿气压服，而且得抽真空
岩浆的少，我看电视里他们，都喜欢在硫酸，各种化学罐子里憋死。
克罗地亚54岁是谁

我试过
只要没上来就在憋气
为什么会有这个吧
这是弱智吧不是脑参吧
岩浆里头太混了看不清手表，所以没法计时的。
你是不是傻不管在哪里憋气时间都是一样的 在水里能憋多久在眼睛里面就多久

沙比
固体也能憋气啊，土木工程去混凝土里面憋气的可多了
谁说的？自己不行就自己不行，别乱猜别人。我有一个朋友去年下去了，都憋了一年的气，现在还没上来
比在水里憋气时间长很多，下去的还憋着气呢，到现在都没出来
岩浆不是液体
卧槽，原来你们都在岩浆外面吗，我以为岩浆外面是外太空
岩浆里面温度高，身体不需要产生太多热量，呼吸速率低，消耗氧气少，应该憋气时间更长的
你傻啊，因为人在岩浆里不用憋气
什么卡兹
人的密度根本沉不下去岩浆里呢
能憋“永远”，不是有句话叫“在烈火中永生”么……
岩浆有烟，又呛又辣眼，不好憋
沙口，根本没有岩浆谁见过？编出来的罢了
为什么要憋气？为什么不能在岩浆里呼吸啊？
3
他还没上来，所以还在憋气
史蒂夫试图在岩浆里游泳

建议去硫酸里面憋死呢
岩浆里不用憋气，喝抗火就可以了
那你的问问初号机
萨卡斯基应该能憋很久
岩浆太粘稠了，钻不进去
能憋，只能憋一次
笑死了
至多8分钟，因为抗火药效只有8分钟
坑定是还在憋呢，再等等
理论上讲，人跳进岩浆里通常会涅槃重生，成为晶体人，不过嘛，从大部分实验数据来看，跳进去的都能做到涅槃这一步，成晶体了，唯独还没有谁做到最后一步，重生成人
我直接用蓝银草包裹自身跳下去，我的蓝银草 火免。
因为岩浆里太舒服了，而且进去了也能呼吸，所以进去的人舒服到不想出来
因为人温度低，会让岩浆在凝固成固体，所以不是液体
你直接去打破世界纪录
你可以庞贝古城看看
你自己先在火堆里玩玩。如果你四肢健全活动方便，你在往岩浆里跳
我也搜了一下在化粪池里憋气的也没有、没人挑战一下？
好像是几分钟
点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片
我可以喝抗火药水在岩浆里憋气三分钟
我还在憋着呢，在挑战记录所以没有记录
这个问题我知道，好像是因为憋气挑战都是在可以喝的液体中进行的，岩浆不好喝所以没人来，但我有个新疑问，为啥不在可乐雪碧里憋气呢
出院

我去试试
岩浆密度太大了，人沉不下去
什么真弱智
岩浆太热了，你就会张嘴

对啊！ 我才发现在硫酸里憋气也搜不到，怎么回事捏
正因为都是液体，憋气时间都一样，所以没必要再去找岩浆憋气，直接在水里更方便
不带抗火药水怎么下岩浆？
有人试过，还没上来呢。
岩浆太热了，不如试试化粪池
问问卡兹
吃个金苹果
+3
岩浆密度远高于人体，人沉不下去
那水银憋气有没有呢？
岩浆里边有颗粒状物体啊，鼻子被堵住了怎么办
春晚！春晚！

岩浆是什么？我只知道豆浆...好喝吗
能憋只能憋一次
因为岩浆比较烫啊，人跳进去就会被烫的哇哇大叫，就憋不住气了
咕噜好像试过，你可以问问他
这事庞贝人比较熟
火龙山谷是假的，下面是能源紫水晶 这你们都不知道？
算磕抗火药水吗？算的话我能憋很久
有啊，斗气大陆有一个叫消炎的，据说憋了挺久，有书籍作证！

有的
还在比，结果还没出来
有的，庞贝城那帮人现在还没出来
都还在里面憋气，等着你去发现
真空能鳖多久？有研究表明经过忠诚的十九道手术，人体可以鳖个半天，那没做过十九道手术的鳖个半小时很合理吧
太空没有空气，是不是可以去太空比憋气呢？这样还不会有人作弊
因为爱情
可以憋一下，就一下
岩浆一般不容易见到，可以试试在硫酸里憋多长时间，这个一般工厂和实验室就有
再岩浆里憋气的都是超能力者，偷偷被抓去做实验啦
是不是岩浆温度太高了？
喝抗火药水可以长达8分钟 一瓶8分钟要憋多久 取决于你带了多少瓶 吃金苹果也可以
其实一般见到岩浆的地方都很热，我们知道热的地方手机电池就会耗电很快，所以都没记录下来就没电了，所以你就找不到记录了
在岩浆里憋气的已经憋了几百万年了，还没结束呢。等出来了，就有记录了。
我试过，憋了十五分钟就憋不住了，太热了
因为他们现在都还憋着呢。
有记录的，120秒，也就是一分二十秒。
有人很早就试过，但是结果还没出来，他至今还没换气
又不是在水里没必要憋吧
岩浆里有二氧化硫，对身体不好，憋气被熏到不就熏死了
还在里面憋着没出来呢
刚点进来想骂一看到吧名 那没事了
楼主可以试试
岩浆不常见，想挑战的时候没有，喷发之后大家打飞机过去都冷却了
墓前已经有几位去逝过了，比如霍不久，贤名常，步帕斯，但是不知道什么原因，没人知道他们究竟在岩浆里憋死多长时间
玩过我的世界没，岩浆里人是可以呼吸的
在化石内的那些到现在还在憋着呢！！
这你得问问庞贝的兄弟们，不过现在还没睡醒呢
你问问人在开水里能憋多少时间
当然都是永久，所以不用试
啥b
因为岩浆憋气时间都是不完全统计。
不是到现在还没计算出来吗
人体的密度比岩浆小，不会沉进去，只能浮在岩浆上。憋气不管用，你得会游泳
因为在岩浆里面不需要憋气，里面往外冒泡说明其实是有空气供人呼吸的
你快去试试看，回来告诉我结果
在1756年英国的梅桡资博士做过岩浆下憋气实验，由于参与的实验人员还没从岩浆里上来，所以最长时间还没确定
会不会烧死
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
114514秒
岩浆太黏了，在岩浆憋气的都被粘着浮不起来憋死了
我究竟做错了什么主页给我推送这个
有没有可能，人在岩浆里不用憋气，可以自由呼吸
为什么不能在固体里面憋气
因为岩浆里面不用憋气
不会游泳捏，岩浆里面的话，用什么姿势比较轻松呢
等我先给你试试
因为潜岩浆比较疼，一般还没潜到可以憋气的位置就叫出来了，就失败了
岩浆里憋气应该可以，不过岩浆里憋气不太可能
憋都超不过一分钟记什么时啊
岩浆这么火热一看就壮🐏，进去就憋不住了
已知火焰燃烧需要氧气，潜入熔岩之后会加剧消耗，所以只需要代入氧气燃烧速率，再和潜水消耗速率相减，就可以得知岩浆潜入时间了。
因为在岩浆里憋死没难度的，是个人进去都能憋很久，不信你试试，进去了能憋到天荒地老。
岩浆太烫了，可以先试试搜一下开水里面憋气最长时间记录
岩浆泡澡也很好的呢
确实是啊，好像化粪池里也没有人憋气，为啥啊？
这个吧，都是弱智嘛，岩浆里的火焰会消耗完里面的氧气，没有氧气怎么憋死
这个问题不负吧名
神马玩应，你不会搜嘛
可以问问卡兹
赤犬应该能
你可以试试，说不定就可以破纪录了
@究极生命体卡兹
可以憋到宇宙重开，不信你去试试就知道了
说不定下去的人还没起来呢，你看岩浆不是在冒泡吗？参考人在水里的时候
黑龙江上大分
玩过泰拉瑞亚吗？岩浆里有氧气，憋不死，只要吃了黑曜石药水，想待多久，待多久
建议访问庞贝古城居民
大概是因为岩浆是面糊吧
绷，怎么会有这么弱智的人啊，你闭气在水里和油里有影响么？都是液体，只要闭气，闭气时间都一样，你在岩浆里闭气时间不就等于水里闭气时间吗？
庞贝城的人一口气憋了上千年
只要你能活着出来，相信吉尼斯一定会为你新开一个记录的
楼主试图在岩浆里憋气
可能是因为没有这项吉尼斯世界纪录吧，如果有的话我相信有人会去尝试的。
岩浆和水完全不同，温度非常高，人下去的话，实践上可以憋很久，但具体时间不清楚，现目前下去憋气的人到现在都还没上来，等他上来了就知道可以憋多久了
人体有水分，你还没下去水分就能把岩浆变成黑曜石，你根本下不去
弱智吧不收真弱智
我在化粪池里憋20多分钟
岩浆不是融化的固体吗？虽然能很像但是不是液体啊！
估计很久，进去的还没浮上来，没法计时
我穿的钻石套，有保护V和火焰抗性V在岩浆里面憋气了30秒呢
你可以做第一个，打破吉尼斯世界纪录。
大概是能憋气的岩浆不太好找吧
其实你可以尝试一下
真·弱智吧
你说的有道理，我的机会来了，等我回来
因为没有潜水服
青雉憋了十天
因为岩浆无法在人体可适应的温度下存在，建议搜汞中憋气时间最长
我现在就去试一下，测出来了告诉8u
可以的，数学大厦崩塌
岩浆会冒气泡你不知道吗，只要在里边睁开眼睛找气泡，理论上可以做到一直憋着
黑人不怕岩浆，烧不了他们捏
说明还没人申请这个记录，要不你去憋一个这世界记录的荣誉就归你了
楼主去试一下就是第一了
因为岩浆不透明，你观测不到他到底是不是在憋气
岩浆又不是水，根本不需要憋气的啊
我也查了查，也没找到在粪坑憋气的记录
有，一辈子
那你试一下就可以拿吉尼斯世界记录啦
岩浆不是气体嘛？
岩浆密度太大了，人会浮在上面的
岩浆流动性太差，头塞不进去
你去问庞贝人吧，这个问题我回答不了你
因为人体内有水,到岩浆里面人会变成黑曜石沉下去
永久，不信你去试试再告诉咱
直接融化了 还憋什么气下辈子算了
岩浆里憋气太简单了，都没见谁浮头的
明知故问，我告诉你啊，流体力学的爱因斯坦定律说得很清楚，白带异常是因为奥特曼的特有因子引起的基因突变，简称白切鸡九成熟
不行啊，岩浆里面有天然产生的气泡，里面有硫化物有毒的，人在里面容易中毒
人是水做的，岩浆碰到水，那不就是黑曜石了吗！
你们就没有聊到点上，憋的岩浆，岩浆里面没有气体，水里面有溶氧，怎么憋气捏
卧槽 还真是 你去试试应该就创造世界记录了
病情发挥稳定，延长住院时间
我试过在岩浆下面憋气了2个月可能是比较暖和的缘故憋气的时间比较长。
因为没有皮肤黑曜石药剂（）
尝试在岩浆里游泳
你是懂这个吧的
踏马的我怎么刷到这个吧了
其实我也挺好奇，人在太空能憋气多久
为什么不在冬天去岩浆里憋气，实在不行海底也可以啊
在岩浆里面憋气有啥了不起的，我还见过在岩浆里面呼吸的人呢
因为岩浆下面是可以呼吸的
机会不多大口呼吸
知道憋气是什么意思，出院！
水里能憋是因为体内气压能顶住水，岩浆密度太大了靠肺顶不住的
能憋一辈子
抓到真弱智一枚，我回去跟院长汇报去，今晚加鸡腿
水蒸气也是气体

岩浆石头变的吧，那么硬怎么憋下去？
MC里可以
因为这两者都是液体，所以就不用再憋一次了
6
应为水里有氧气可以用毛孔呼吸，岩浆里氧气少毛孔呼吸不了
热知识:岩浆不是液体，是熔融物质
想亲拉格纳罗斯就直说
因为岩浆要到火山找 火山附近太热了
我将完全燃烧600秒，只为指明人类前进的方向。
看了一眼吧名，还以为在海吧钓鱼，原来是弱智吧
体温高了会加快新陈代谢憋不久的
慢慢融入其中就不需要换气了
诶，对诶，在尿里憋气时间最长的也没有记录，这是为什么呢
想多久就多久😋😋😋

弱至吧不收真弱至，gck!
潜进去肉香太香了忍不住啊
让赤犬试试
我知道有个火山你可以去试一试实在不行的话我也可以帮你弄出点儿岩浆在保持岩浆的温度让它暂时不冷却再然后我把我的地址给你不要害怕哥们儿快来试一试。
不确定，取决于你带了多少抗火药水
笨蛋，既然水和岩浆都是液体那当然憋气时间是一样的啦
岩浆是不透明的，不能观察到参赛者，可能会有人作弊
进去憋气的挺多，不过还没有出来的
岩浆憋气和水里有些不同，基本上能一直憋气，而且进去之后，以后就可以不用吃饭了。
当场就史辣

不能的马上融，能的如吸空气
给我一个泳镜的话我能憋俩小时
因为要去下界找地狱疣炼药
3
3
3
弱智吧不收弱智。
朋友，我可以很明确的告诉你，岩浆是固体
最早进入岩浆里憋气的到现在还没出来，你可以试试去破他的记录。
喝点黑曜石皮肤药水下去试试能知道，岩浆里是可以呼吸的
没有黑曜石药剂，下不去
你是懂弱智的

燕双鹰应该可以
试图在岩浆里游泳.jpg
你没看见岩浆都是咕嘟咕嘟冒泡的么？里面自带空气，不用憋的，没记录正常
岩浆没兴趣，怕热。液氮但是可以尝试一下
很简单啊，，等你弄完岩浆后，等它冷却完了，，，你就发觉自己下不去了
憋气是什么意思
有没有可能是因为岩浆是融化的石头，憋不住，憋进去了出不来
出院
岩浆密度太大了，脑袋伸进去就浮起来了，很难没入其中
我去，这人我同学🖐😂
氪星人是吧😅
你又没有下去看你怎么知道人家不是还在憋着呢？
先生真乃国之栋梁也！
不会吃黑曜石皮肤药水？
憋气是什么
你以为你是霸王龙勇士？
上一个挑战的还没吸气呢，让我们接着为他加油吧
您还没进去，就热化啦
好问题
上次有个老小子在岩浆里憋了一辈子也不见出来，太厉害了。
岩浆富含氧气，不用憋气。
岩浆的岩，在云贵部分地区发音是爱。而爱酱的拥趸一般见到都会收藏。所以你还没来得及进，岩浆就被拿走了。
∞
三年，有个叫消炎的年轻人斗气护体在岩浆底下三年后才出来
岩浆里又没气怎么憋气呀

岩浆里其实全是气泡，我在里面憋不住就吃一个气泡呼吸。如果不用吃饭喝水的话，可以不用出来换气。
3
这你得问问卡兹sama
有个人叫史蒂夫。。
你要不问问多久八分熟
你可以试试硫酸
不愧是弱智吧的
有脑子没脑子的都沉默了
高精度盐酸硫酸王水里面也没有捏
目前还没冒头出来的，你继续等
岩浆比水稠吧不会上不来吗
首先，岩浆是融化的石头，密度一般在2.0-6.0之间，人体密度只有0.8，所以你永远会浮在表面
因为岩浆属于人类适宜的环境，待多长时间都没事
都是液体，既然能在水里憋气测试间，为什么还要千辛万苦找岩浆？
不好意思我刚刚随便逛逛迷路了，请问一下我现在是在弱zhi吧吗？
有没有浓硫酸的憋气时间？
我感觉岩浆里憋气比水中要容易很多，因为在水中容易呛水，而岩浆不会
我这是进了弱智吧了？？
人家还没憋完呢
《我的世界》中岩浆每秒可造成8点伤害，没有任何增益效果的玩家只有20点生命值，理论上讲玩家可以存活2.5秒。所以是憋气小于2.5秒。
你可以做第一个
额，这吧，我是不是不该来
有啊，有在岩浆里憋气的，就是现在还没出来。
庞贝运动会是吧
岩浆密度太大了张不开嘴
不知道
你没看见岩浆里老冒气泡吗？估计有人作弊利用那个气泡换气，世界纪录不好评判，所以就取消了
好像是3风中
岩浆憋死不是很简单我有个朋友憋到现在都不舍得出来，想挑战下极限时间
人和人的体质是不一样的，我曾在极度愤怒的情况下。。。。。。
密度太大，人下不去
考虑过抗火药水吗
岩浆岩浆，顾名思义，石头浆糊，老硬了，还有很大的摩擦力，一般没人闲的去里面憋气
情况是这样的，他们不会游岩浆，沉底下就上不来了，建议组织人手下去搜救
记得放几箱子防火药水，在岩浆里面泡一天也不是不可能
没有人记录人在空气里闭气的记录，所以岩浆里是能呼吸的。
因为岩浆里没有鱼，所以别人不想进去潜水吧
因为岩浆会凝固，憋气久了会被卡在里面出不来了。没人敢去尝试。
岩浆的密度比水大 所以人潜不下去
我忘了黑曜石皮肤药水多长时间了
笨啊，岩浆又不透明，怎么知道人在下面有没有作弊
可能岩浆里鱼太多了，会妨碍比赛
我宣布！出院
因为还在里面憋气啊
不同液体人能憋气的时间不一样。我把我弟弟泡在福尔马林溶液里，他现在还龙精虎猛呢
发现一个破吉尼斯纪录的项目
这波跟我ID挺符合嘛
你还别说还真是这样，回头我试试自己能在岩浆里憋多久
能憋一辈子
看什么时候有人挖出来吧
因为岩浆这个味道，没有水里有味，上次游泳喝了一肚子，都是咸的
很好，出院
毫无创意
创造模式可以一直憋下去
热胀冷缩，岩浆比水热，肺遇热膨胀，吸进去的气多，所以憋气时间肯定是大于在水里的
6
太烫，合不拢嘴是，不算憋气
你可以问问卡兹
你可以试着把水加热到100℃ 看克罗地亚能憋多久
我朋友已经憋了七小时了，真是太强大了
应该是有的，还在憋着呢你去找找看。
。。。。极度愤怒。。。。

为什么不去问卡兹来这问8u
岩浆是流体
人在岩浆里憋气，时间是无限！
有没有可能岩浆密度太大，人无法浸下去？
岩浆很烫不能进去憋气的
又不是没人试过，只是记录一直在被刷新而已）

淫威易打理棉摇版死侍儿浩魂尼图
不知道
岩浆好像不是液体吧
因为人身体里有水，进岩浆里会变成黑曜石
我在岩浆里是憋的最长的，你看我现在就给你憋一g
我在水银里憋过，挺简单的，现在还没出来
从地理学来说的话冰也算岩石，所以水也算岩浆，所以水=岩浆
卡兹sama，十分钟
因为岩浆密度大，人没办法沉下去啊，自然也就无法在岩浆里憋气啦。
我觉得是应该太热了，反正我是受不了热，冷点还行，我朋友也是，上次我看他去冬泳，一个猛子扎下去，我等了二十多年了现在还没上来，真牛逼
我第一次憋了三分钟，第二次憋了八分钟，
不知道，因为我一个朋友正在挑战这项世界纪录，而且到现在还没起来的打算，现在他的憋气时长已经来到114514个小时，我真为他感到骄傲
憋一辈子
1
因为岩浆是个流动的固体，不能憋气
看，我跟你说，岩浆的温度足足有1000度 ，你跳下去不要说烧死了，等你身体还没有进到岩浆，你就已经灰飞烟灭了
因为岩浆里憋气太容易了！！只要一进去一般人都可以一辈子不用再吸第二口气！！！节省了多少氧气啊！！
为什么要用来憋气不都拿来喝的吗
只要不死就可以一直憋气
可以无限憋气，又没说一定要活着

你去问卡兹sama啊
这就好比你问有没有在空气中呼吸的记录，都能呼吸有什么好比的？
114514秒
试试就试式
不知道，你先告诉我岩浆是什么
都上不了岸了
什么是岩浆
首先，岩浆是流体
額
谁让他摸到手机的
水是流动的液体，并不粘稠而岩浆。具有高温和粘稠的两种特性
不知道,要不你下去试试,我给你计时
出院出院，没得救了
可以一直憋到死
这个我懂，当时那人岩浆憋气我就在旁边看着，真的厉害，一直到现在还没露头
有没有一种可能进去岩浆的人都没了
每一个这样试的人大约已经停不下来了罢
还正在测着 我室友下去一天了 还憋着气没上了呢
我不敢苟同你的观点，我觉得这个43码的应该穿到5号螺丝钉上面 西伯利亚的台风才不会影响到克罗地亚的乌龟
你试图在岩浆里游泳
怕泳衣化了，需要赶快出来。
因为没人说，就没人试
喝了抗火药水可以憋8分钟
目前最高纪录约为4亿年
有没有可能进去的人 还在岩浆里面 他们还在比
一般人10颗心，岩浆每秒4心，大概2.5秒



+3
6
6
6
6
6
在岩浆里憋气的人还没出来，所以没法测定时间

3
你试试吧，说不定你能破纪录破纪录以后别忘了请病友们吃一顿就是了
我在mc试过了，最多十秒钟
咋滴，有成就奖励吗
楼主快去破世界纪录
以目前的环境下来看能进去岩浆憋气不死的也就只有地球几个顶尖强者了吧！
可以喝瓶Potion of Fire Resistance试一下
等我去去就回
直接没气了还憋啥
对啊，那人在水银里能憋气多久啊？
你等着
因该有，只不过没带手机，没记录下来
问问庞贝人吧，他们比较熟
可能是怕烫吧
岩浆密度太大，进入需要时间吧
三分钟吧，卡兹能抗三分钟
可以拿赤犬试试
怎么没有，第一个试的憋了几百万年成化石了已经
为什么不在火山口架锅烧水发电？不需要能源成本就能持续发电
我刚刚搜了一下，人在岩浆里20秒就死了，所以，在十九秒的时候出来还是可以生存的，因此。人在岩浆里可以最长时间憋气19秒
66
666
666
66
66666

等我算一下。
得Â6$
可能岩浆底下有氧气，潜下去的都在哪里生活了
不知道
3
3
3
3
说岩浆烫的，只把脚放岩浆里不就行了？
因为岩浆太烫了，人一被烫就分神憋不了气了
你去做吧，随便多长时间都是世界纪录。恭喜你要出名了。
泳池憋气会被捞上来
太烧了，根本憋不住
岩浆呛鼻子，憋不住
3
有两个原因啊，一个呢是因为参加的人太多了，你比如说庞贝，人家全城人民都参与了啊，再一个是大家憋气的时间都很长，到现在了还没有结果，谁也不知道时间最长的是哪位，唉，这是一个没有结果的比赛啊，所有人都很厉害，怎么分的出上下呢？
你试试就知道了

我又不是岩浆我怎么知道？
@鱼丸
话说，硫酸也是液体啊？为什么不在里面憋气

你说得对
楼主去414

可能是岩浆不是水吧
向月光倾诉凄凉尝试在岩浆里游泳
你是懂探索未知的
6548秒
因为岩浆里憋气只有0秒和无限久，分不出胜负，所以不予以排名
我潜下去过
庞贝古城的人憋到现在还没结束，所以不好统计时间
800万年前人在岩浆憋气可能不是自愿的，所以他被气死了

看你喝没喝抗火药水
3
不知道
岩浆是固体
你不如问水里不憋气能多长时间
会化学！出院！😡
我去试试等会告诉友友们
和水一样吧应该，都是液体啊
他们进去还没出来 所以还在刷新记录
在硫酸里面憋气记录查过了么
因为太烧了，忍不住
没有人记录而已，你要是挑战一下，我可以做记录。
在水里憋不住了能喝水，在岩浆里不行，因为烫嘴
那可能就要取决于岩浆什么时候消失，毕竟只要进入岩浆憋气的人可能一直都在憋气还未出来呢
不清楚，岩浆项目只有潜泳
竟然知道有岩浆这种东西，出院！

因为岩浆会冒泡，不好憋气
岩浆是融化的石头，会把脸糊住
不清楚啊

+3
3
等一个艾哲红石，我就去试试
我有个朋友，6年前他试过，结果憋到了现在还没游出来。
不知道
豆豆就是从这抄的是吧
因为没喝抗火药水

因为太烧了，根本蚌埠住
太好了，楼主快去，趁没人创造世界纪录
有没有一种可能是岩浆里没有气体，，人就憋死了
@名禄 你可以试试看能不能憋气一分钟
岩浆密度比水大多了，人潜不下去
我在试呢，你要不要过来一
我试了一下子，憋了114514秒。
岩浆不是固体的熔融状态吗
乐
可能是岩浆密度太大，在里面的压强就更大🤔
为阿门？因为要分情况，第一，刚进去就出来没死的实验出最大时间，第二进去睡着的憋气时间是从进去那一刻到那里岩浆干涸这期间
是啊，我现在去挑战一下
经验加3，岂不美哉
我有个朋友叫卡兹，他曾憋了几分钟
现在去接受无氧治疗去了
下去了就上不来，所以成绩不算
太烧了，绷不住
有没有试过在硫酸里闭气的
因为计时器会烧化，不好计时
岩浆里不能憋气，那肯定是岩浆里面本来有气啊
还没结束呢，仍在计时

12.5秒
史蒂夫试图在岩浆里游泳
氵
不知道，应该下去能比在水里憋的久
没听说过在岩浆里淹死过人，那就是不会淹死，那不就是岩浆里不需要憋气随便呼吸嘛
因为没喷抗火药水
都成熟人了
因为要穿狱炎套才可以在熔岩里憋气

i can do this all day
有啊，庞贝城一城的人都在岩浆里面憋过气，要不是把他们挖出来了，还能继续憋
岩浆不是液体哦，固流体
你喝瓶抗火药水想呆多久就多久


岩浆密度大能提供的浮力大所以很难沉下去，所以很少有人尝试。
不知道
因为他们能憋很久到现在还没人出来呢

太烧了
还知道憋气 赶紧出院
不知道

3
主要我力气不够爬不上火山口
前面忘了，中间忘了，后面忘了
氪一瓶抗火药剂能憋8分钟
因为红牛不赞助
岩浆是固液混合物，和水泥是一样的，人不能在水泥中憋气，所以也不能在岩浆中憋气
笨啊，果内浏览器搜不到去外边搜啊
能憋气很久的，我现在就在憋着
这就去试试，出来告诉你
水也是液体，你加热到100°试试再憋气，可以憋好久呢亲测有效
应该是太烧了把握不住
变黑曜石了
3
3
有的有的，他们现在还没有出来换气儿，所以还没出来结果，还在不断刷新记录，网上就搜不到
因为在岩浆里憋气没什么难度没什么好比的
人90%都是水，所以在岩浆里憋气会变黑曜石的
他们还在挑战人类的极限
因为岩浆太黏了，进去就出不来了
不知道唉，回头去试试能憋多久
3
不都是憋气吗，在哪都一样，所以应该也是24分33秒
有啊，两年前参加的那个现在都没出来，真的是太能憋气了
我是过，看60秒广告复活回来的。
取决于你要几分熟
有没有太空憋气最长时间

出门左转地狱笑话吧
试图在岩浆里游泳吗
和水一样吧，人喝水，同时我也听过喝岩浆的
岩浆会和水反应成基岩把人憋死的啊
那要看抗火药水的效果持续时间
点击展开，查看完整图片
因为上一轮选手的成绩个个都打破了抗火药水的持续时长的并且到现在还在咬牙坚持
永生
额 …呵…额呵….哦…
你让史蒂夫喝一瓶抗火药水，然后进岩浆里面试一试可以憋多久
因为没人敢进去，只要一进去憋气就能永远憋气
对了，我想起来了史蒂夫试图在岩浆里游泳。
所以你赶紧去岩浆里憋气，做一个世界第一人
如果你是女的，那么你就笑，因为爱笑的女孩运气不会差，所以你能成就世界第一
因为憋死后没人发帖了
因为最早一批去憋气的还在憋气，没出来呢，怎么定
抗火药水@阿靑
因为进去就不是人了
庞贝城的不都在岩浆底下憋着
密度不够，沉不下去
是这样的，我也很好奇，以前就思考过这个问题，百度了一下在硫酸里的，居然也没有
那个在岩浆里憋气的人肯定住在里面了，不出来了
试图在岩浆里面游泳
我看进去的人都没出来，莫非适宜生存？
世界上常见的岩浆并不是液体而是粘稠的固体，所以并不适合人类憋气。如果人类找到更稳定与安全的岩浆，相信会有人尝试在岩浆里憋气。
应该挺长时间的吧，我看上一个进去的人现在还没出来
按照不呼气就是憋住的标准在岩浆里可以无限憋
有没有一种可能，有人下去潜过，只不过现在还没有上来，现在还一直记着时呢
因为易爆
？对啊，为什么？
因为生病了要多喝岩浆
岩浆不是液体，它是右头烧化了，属于半固体。我不出院，因为我是弱智院院长
没人敢，岩浆多浓稠啊进去了小心出不来
你去试试
人在岩浆中的憋气时间会受到很多因素的影响，包括憋气时所处的岩浆温度、浓度、是否有通氧设备等。如果您所处的岩浆温度较低，并且有通氧设备，那么您可能能够憋气很长时间。但是，如果您所处的岩浆温度较高，并且没有通氧设备，那么您可能只能憋气几秒钟。我建议您不要尝试自己憋气，因为这是非常危险的，可能会导致严重的伤害甚至死亡。如果您在岩浆中遇到了紧急情况，我建议您立刻求助。
进去后可以憋一辈子不出来
可能是刚下去憋没机会上来罢？
因为你的温度比岩浆低，所以你一下去演讲就变成跟你一样的温度，而他跟你一样的温度，就变成了石头，你就不能在里面憋气？
和水一样，都是十格氧气，但是可能还没逼到十个氧气就被岩浆烫死了，建议喝抗火
喝瓶抗火药水，应该和水里时间一样
凭我多年的物理经验，进去的人应该都没有活着出来
孙悟空可以，人比较难
岩浆里太冷了，容易着凉
我之前试图在岩浆里游泳，比较热，我憋不住嘴直接张开了
岩浆是固体
是不是太热了
。
因为岩浆里面可以呼吸
因为进岩浆里憋气的人都不出来，所以人岩浆里憋气的时间是正∞
岩浆是什么？水又是什么？憋气是什么意思？
0.01s
有两个叫史蒂夫，艾利克斯的都憋过
需要抗火药水
岩浆温度跟开水一样烫，怎么去憋啊
岩浆密度比人大，沉不下去
因为进去的都没起来
有冠军了
早就有人测了，只不过去测的选手都没有上来，应该是一直在下面憋气吧
下面应该是能呼吸的不然他们早就上来换气了
因为进岩浆就死了
你先将温度这么高，潜下去都成熟人了

因为岩浆里面没有氧气，人怎么呼吸嘛
有谁知道怎么憋气吗o.O？
因为岩浆不能吃
可能一憋就上不来了
你可以尝试一下
只要你想，你就可以，但是我们准确的告诉你应该只有十秒
庞贝不是有人试过了吗，不懂别乱说
因为挑战者都还没出来，没法计时
石头太多了，硌得慌
我去试试
会死
进去憋气的还在坚持，没有出来自然没法停止计时
你可以逝世
因为还在憋，记录还没有记完。

不是没有人在岩浆里憋气，是因为他们还在憋着呢

等他头七那天你去问他呗
岩浆是啥
试试就逝世
你可以问问究极生物卡兹
顶
你傻啊？岩浆肯定是岩石里的浆，怎么进去


在里面容易歇气
1,14514秒
太爽了，根本出不来
我可以在水里憋气到世界末日，但我不愿意
你是没看过火山吗那火山岩浆摆在那儿就会冒泡这不就证明火山岩浆这种液体含氧量极高，可以直接呼吸吗？哪来的憋气一说如果含氧量不高，怎么可能摆在那儿就一直冒泡呢那氧气都爆出来了，还不高呢
那你先给我来试试
岩浆你试试，首先憋气的原则是需要把自己的鼻孔以上就是至少要鼻孔和进入这个液体内部岩浆在你接触到他的时候就直接把你的脸腐蚀了，还怎么在里面憋气？
因为史蒂夫在岩浆里不用呼吸，比不过他
草草草
@贴吧大艺术家 岩浆憋气
回复838楼吧友 @ミスイ 美穗 ：“ 岩浆憋气”
不敢苟同，人在岩浆里应该能憋一辈子
跳岩浆里直接死了
有的，但他们都是高手，还没分出胜负。
因为岩浆既不是固体，也不是液体，而是介于两者之间的具有较大黏性的流体
。
楼主试图在岩浆里游泳
你最多能带2304个附魔金苹果，每个附魔金苹果可以提供6分钟的抗火效果，那么理论上你可以憋13824分钟=9.6天
因为人身体里有水，一进去就变成黑曜石了，窒息了
我让我弟挑战过不过他现在不知道怎么会飞
因为憋着憋着，气没了人也没了
说的啥p玩意 我不信
第一个在岩浆里憋气的还没出来呢，你怎么知道有多久
为什么我没听说过有人在化粪池里憋气？
因为下去的人上不来
小帅为了证明他能憋很久 你叫他 他都不出来
喝点抗火药水试一下
那些测岩浆里憋气的现在还没出结果呢
3
尝试在岩浆里游泳
3
因为烫一下就会漏气

实践是检验真理的唯一标准，所以你可以试试
你别一下就有了
有人憋了，还没出来，出来了才知道时间
别试图在岩浆游泳
第一个在岩浆里憋气的现在还没上来
我现在就去试一下，氵
因为潜下岩浆的还没上来，谁知道他能多长时间

得看抗火药水的持续时间
试过了，我好兄弟到现在还没上来，他真的太厉害了
岩浆比重那么大，你确定人潜的下去
rz吧名不虚传
3

有啊，只是被加工成胡椒粉了
向月光倾述凄凉的美试图在岩浆里游泳
有的，只是潜进去了一直没出来，打算破世界记录。
岩浆里只有存活比赛
人体主要由水构成，而水遇到岩浆会变成黑曜石
3
3
3
3
不知道
因为岩浆是直角
不知道
我祖宗就在岩浆里憋过气，到现在几十万年了都坚持着没有出来，所以没有计算成绩
你发现了一个破吉尼斯纪录的方法，出院去参加比赛！
沒事我還等著上一個進去的人出來，我再決定要不要挑戰
你不妨再查一下，岩浆到底是不是液体
我兄弟试过，捞不着了就
应该还憋着呢，没见有人上来
岩浆太热了，受不了；所以我不理解为什么没有在硫酸或者硝酸中的憋气记录

有人上周开始憋，现在还在憋
因为水是最具代表的液体，所以憋气时间最长肯定用水来代表，就像比肯定找不到在牛奶或者豆浆里憋气的记录
楼主试图在岩浆里游泳
因为在岩浆里憋死需要先喝抗火药水，这样就又变成在水里憋气了
为什么不在空气里憋气
+3
因为岩浆太烫了关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人
现在还在里面憋气呢，迟早有一天他会出来的
这啥，我有个朋友去年就试了一下，到现在还没上来
其实也是有的，只不过没有被记录下来，例如，史蒂夫
应该问庞贝居民
热胀冷缩会导致肚子不舒服，处于人道主义不允许比
岩浆遇水爆炸吧
岩浆是石头
因为岩浆很骚，你把握不住
人体进入岩浆会分解出很多气体，足以供呼吸所需
岩浆应该是非牛顿流体吧
空气完全不能进入岩浆，要是憋气就和真空一样憋了也没用，一进岩浆就窒息了
我搜到了,是一个叫"
向月光倾述凄凉的美"的用户
永生
那要看你的血量和护甲。
能一直憋，你看上一个挑战的不还没出来吗？
人在岩浆里可以一直憋气，因为第一个去岩浆憋气的人到现在还没出岩浆宣布自己憋气了多长时间，所以暂无记录
庞贝古城不是憋了几千年嘛
要不你去挑战一下
因为进去的人都还没出来，不好算结算时间
如果你有抗火药水的话，憋气时间应该是无限长，因为岩浆里没有氧气值的消耗
磕瓶抗火药水试试（）
这个嘛，因为没有涮人肉的
46亿年
玩玩麦块服特就知道了
岩浆太浓
一直喝抗火药水得永生!
无穷大！
因为他们都会试图在岩浆里游泳
有没有可能，在岩浆里的是还在尝试憋气破记录恐龙哥
为什么没有岩浆在人里憋气
应该差不多半小时吧，MC水里淹死时间和岩浆里面淹死时间换算一下不就知道了，简单题，过！
下面的人还在憋呢
多喝岩浆
可以一直憋到地球爆炸

可以憋到片尾出来，是阿诺高数我的
岩浆不透明，万一偷偷吸气了看不见
人在岩浆里憋气的最长时间一般不超过3分钟。如果遇到特殊的情况，比如在岩浆里的温度低于正常水平，有可能会延长憋气的时间。此外，还要看个人的身体状况以及周围环境，例如被困在岩浆里的空间是否宽敞。
人在岩浆里憋气的最长时间一般不超过3分钟。如果遇到特殊的情况，比如在岩浆里的温度低于正常水平，有可能会延长憋气的时间。此外，还要看个人的身体状况以及周围环境，例如被困在岩浆里的空间是否宽敞。
阿巴阿巴我不知道你在说什么
他们都很弱，我练过，我去试试
等着，我去逝逝.................................
.
历史上有记载的岩浆里憋气，最久的，还没有结束呐，人类可以超长时间在岩浆里憋气，所以在岩浆里憋气的人，都还没有结束，所以你查不到
114514ms
可能现在还在憋气，结果还没出来
进去就烤熟了
因为踩到岩浆扣血，还没开始憋气血就掉光了
点击展开，查看完整图片
没有喝黑曜石药水
岩浆里面不是不显示气泡值吗
1
喷了抗火药水可以无限憋
你去mc试试吧
不知道
是第一个进岩浆里的人，他到现在都不用喘气
因为计时器放进去会进水啊，所以岩浆里没有办法及时。毕竟放水里又不会进岩浆。
岩浆不叫憋气叫咽气
得看你开始在岩浆里游泳的时候有几个❤️吧。
因为岩浆不喜欢憋气
因为第一个进岩浆的人都没有上来，所以记录还在不断刷新，无法判断。
岩浆太烫啦
我猜硫酸里也没人也没人能憋气，对吧
如果你说活着回来的话，可能一两秒吧，如果不用活着，那就是马上破纪录
我可以憋一辈子
因为进去就变成气了，憋不住
你试图在岩浆里游泳
你可以问问孙悟空
3
上一个憋气的人现在和火山融为一体了
怎么没有，卡兹就能在岩浆里憋气
为什么要憋气，不能憋火吗
3
会不会是因为第一个下去的还没上来，大家还没给他计时完
无限憋气，当然不会记录的
鼓励咕噜咕噜
不知道
在液体中憋气的时间比在空气中短，因为压力的影响会迫使憋气者更快地消耗氧气。而在岩浆中是不能进行憋气的，因为岩浆不像水那样是液体，而是一种极热的熔岩状物质，其温度通常超过1000°C，甚至可能是数千度以上的高温。人体在岩浆中没有任何适应的能力，在接触岩浆时，人体不仅会立即被烧伤，而且由于高热融化了人体，进一步缩短了人的生存时间
那你帮我逝世吧😏
3

这个得等岩浆里的人出来我才能计算，他们憋蛮久的这么多年还没出来，搞得我没法停止计时
3
因为人接触岩浆会不舒服。
因为进入岩浆的人都会自动获得一个永远不需要再呼吸的buff，所以分不出胜负。
3秒
在水中憋气和在岩浆中憋气是两种完全不同的挑战，液体类型的不同会对人体产生非常不同的影响。
水是一种相对稀薄的液体，它对于氧气和二氧化碳的扩散速度相对较快，这就意味着人体在水中憋气时，身体的氧气供应会更快地减少，二氧化碳的排出也会更加顺畅。
然而，岩浆是一种极为稠密和黏稠的液体，其内部的氧气和二氧化碳的扩散速度极其缓慢，这使得在岩浆中憋气几乎是不可能的。即使是在最热的岩浆中，也没有足够的氧气来支持人体的生存，而且人体暴露在极高温度的岩浆中也会迅速受到严重的灼伤。
因此，在岩浆中憋气是一种非常危险的行为，极有可能导致生命危险，所以并不推荐任何人尝试。同时，因为岩浆本身是一种非常罕见的、危险的自然现象，所以很少有人会有机会接触到真正的岩浆
会上网了，出院
因为在岩浆里会直接烧死不用憋气
在岩浆里憋气的到现在还没有再吸气呢
我16岁那年试过，现在都12岁了
有啊，我的世界史蒂夫
有但是他们都憋太久出不来了
3
会思考，出院
3
3
有哇，只是记录还在持续，还没算出来时间呢
人类体表的水和岩浆接触变成黑曜石，就有了一层外壳，所以所有人都能在水里憋无限久的时间没有必要记录
在某个神秘实验室中，有一位被称为 "The Lava Breath" 的实验体，他可以在岩浆中憋气达到 30 分钟之久。这是因为科学家们给他注入了类似于鱼鳃的器官，让他可以从岩浆中提取必要的氧气。
3
现在还不知道，上一个去挑战的自从进去了现在还没出来
岩浆其实是流体，不是液体
怎么没有第一个进去的现在还没出来呢，不出来怎么记录啊
我去试试，等会回来告诉8u们
你可以试一试
憋气就是不呼吸，理论上来说可以一直憋
岩浆算流体吧
可能因为岩浆味道比较好，出了

***试图在岩浆里游泳
试图在岩浆中游泳
奔弹，你不会喝抗火药水吗？
在岩浆里憋气的到现在好在憋，怎么出成绩
因为岩浆的密度比人大，人会浮在岩浆上而不是在岩浆里，所以没人在岩浆里憋气
人可以在岩浆里憋一辈子气而一声不吭，厉害吧
因为潜下去的时候太香了，忍不住，还没漫到鼻子和嘴就把嘴张开了，所以没记录
因为岩浆里没水
3
因为他还在憋，没出来
不知道，要不你去试试
没有别的意思……
在岩浆里不会淹死吗
你咋不搜在尿里憋气的
3
真的诶，强酸里的也没有
3
我能憋一辈子不出来
114514小时
8分钟
3
反正我感觉到我老死的那一天，憋气那人也不会上来的，无限♾️憋气。
你先试试
不是一个没有，而是挑战成功的就没有后面领到奖牌的。
没玩过我的世界

3
只是没人做这个实验 比如某个欧洲科学家断头实验 只此一例
3
3

岩浆太凉了。我都冻的浑身湿透了。
运费我出，lz去试试
因为岩浆里不好拍，不知道他是否作弊
可能是因为岩浆不好喝
3
至少两年，我朋友两年前下去的，现在还没上来


1
庞贝古城的人现在还憋着呢
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
那请问我头在水里身子在外面是算在水里憋气还是算水外憋气

因为第一个进去的现在还没出来
放屁，我三舅去年下水还没上来呢
有没有在硫酸憋气时间最长的
全套保护四的合金套应该可以潜很久


没喝抗火药水
不知道
因为岩浆太烫了，要吹一吹才能喝。
还在比呢结果没出来呢，好像在庞贝古城开赛的吧
3
因为下去的那个人至今还没上来，所以记录还在计时中
下去憋气的人都还没上来啊，那不就没法计算时间了吗？
得有个七八十年吧
可以憋到岩浆冷却
不是可以永久吗？下去了就可以不上来了
为什么要在岩浆里憋气，楼主去憋个试试
因为计时器靠近岩浆就融化了，所以没人能准确给出时间。
岩浆密度大，人潜不下去
要开创造模式才行。
3
具体时长参考我的世界
也许notch至今在岩浆中创造世界纪录。
因为岩浆是流体

有，只是他现在还没憋完上来，所以就一直还在计算憋气时间，没法给大家宣布结果
吧友 试图在岩浆里游泳
重生 游戏设置
因为人可以在岩浆中中呼吸，所以就不能记录在岩浆中的憋气时间。
因为那些尝试在岩浆中憋气的都漏气了，不能计入成绩
3
怎么可能，肯定是有的，我朋友之前跳进岩浆憋气，现在还没出来呢。
每个在岩浆里憋气同志都憋了一辈子，
那时间可长了……不管死活的话……几十年前进去一人现在还没出来
3

进岩浆之前先去水泥浆里面做个实验
怕有人在上面倒水

无限长
楼主要不去创造一个记录
3
粗制药水+岩浆膏+红石=岩浆下最久游泳时间保持者
你以为是我的世界啊，哪能找到那么深的岩浆池
取决于有点少抗火药水
3
3
3
3
诶嘿嘿嘿这个我会岩浆是公的水是母的只有母的才会有水呀诶嘿嘿嘿
我能憋住
没有水还怎么瘪气
可以憋到下辈子
喝抗火药水
3


因为第一个潜岩浆的人还没上来，所以我估计应该能潜很久吧
这你就要问问洪义功了
还没浮上来，时长还在刷新中
怕出汗把岩浆浇灭了
3
太烧了
应该是水里有微量氧气，岩浆没有，所以水里能憋气岩浆里会憋死
刚入院 我只知道止咳糖浆
3
不仅仅是岩浆，硫酸里憋气的也没有，都是液体，难道没有试吗
因为他们一想到自己在岩浆憋气这事就蚌埠不住了
1
应该有几十年那么久，甚至上百年
如果水熊虫也不行，还有谁？
对呀好奇怪啊
3
3
因为岩浆的密度远大于人体，人很难在岩浆中下潜
可以憋一辈子
你可以问庞贝古城的居民
3
可能因为火山太高了吧
3
不用憋气，直接变成气
傻孩子因为人是水做的，所以人碰到岩浆会变成黑曜石😎
因为下去的都还没上来，还在计时呢。
因为没有人在混凝土里游过泳。
弱智！岩浆里太烫嘛， 你应该查查土里憋气时间谁最长
不知道极限，历史上下过岩浆憋气的人到现在一口气都还没吐，还没上来呢
因为第一个尝试的人没出来
任何一个正常人在岩浆中憋气的时间可以达到无限长，可见岩浆憋气比水下容易。
因为在岩浆憋气的人还没结束，还在憋气呢
硫酸里好像也没有。

是不是可以喝一瓶抗火药水在岩浆里面呆一会？
大家试的时候一定要开死亡不掉落
在岩浆憋气的时间都是无限的，因为掉进岩浆的人都没有出来过
建议楼主富士山爆发时去挑战极限
都是憋气，在水里和在岩浆里的憋气极限应该是一样的吧
怎么没有，指环王的怪物咕噜从第三纪元憋气到现在了
卡兹试过
You Died!
steve试图在岩浆里游泳
分数：114514
我看了下吧名，不说了
人在水里待的时间最长有的24分33秒，那么人在空气里待的时间最长的有多少呢？
听说有人煤气中毒，我就很奇怪了，不都是气体吗，为什么没人吸煤气。
庞贝城居民在岩浆中憋气至今
岩浆里憋气最长的人怎么可能没有，只是他们一进去就都没出来，计时都没结束，没办法算时间而已
只喝抗火药水真的会在岩浆里淹死
跳进去看看不就知道了，这样你和他就成熟人了，还能不知道答案嘛
他们忘了给岩浆加温，岩浆变成固体了！所以你应该搜岩石里憋气最长时间是多少！
庞贝古城的人挑战到了现在，没喘一口气
你可以在岩浆里面憋气憋到地球毁灭

问鬼可还行
应该挺久的吧！听说一哥们试过，现在还在岩浆里憋着呢！
