感觉天塌了……吃了一半的素饺子发现是肉馅的……


酒肉穿肠过……别和别人说就好
所以这个肉馅的素饺子，到底要叫素饺子还是肉饺子
韭菜大肉馅饺子，不就是素的韭菜和肉的猪肉各一半嘛
右转素食吧
这是素肉，牛吃草，你吃牛，约等于你吃草……
3
天塌了补天。肉馅的狂炫
这肉馅的素饺子是拿植物人来做的吗
饺子皮是素的
戳啦，是生物蛋白合成蔬菜
回民是吧
好可怕
里面有一个大大的虫？
不会就点菜？
懂了，这就整点大豆蛋白拉丝来包饺子
素人饺子，不就是素的吗
植物的肉也是肉，你这是歧视
虫子能吃说明绿色无污染

出院还知道素肉
你们都理解错啦楼主才没有吃到什么🐛
就当补充蛋白质了
这种情况确实让人感到有些失望和困扰。不过，既然已经发现了这个问题，你可以尝试采取以下措施：
1. 与餐厅沟通：向餐厅的服务员或经理反映这个问题，看看他们是否能帮你更换一份真正的素饺子或者提供其他补偿方式（如折扣、退款等）。
2. 考虑重新点单：如果你对这家餐厅提供的素饺子失去了信心，可以选择重新点一份你喜欢的素食菜品。
3. 自己动手制作：如果条件允许，你也可以选择自己动手制作一顿美味的素菜大餐，以弥补这次的遗憾。
4. 调整心态：虽然这次的经历让你感到不快，但试着从中找到积极的方面，比如提醒自己要更加关注食品安全和健康饮食。
希望这些建议能帮助你化解心中的不快，祝你用餐愉快！
比猪肉干净

趁着回锅热热，顺便补天
活该，所以为什么要剩一半？全吃完不就发现不了
什么肉？半条虫子吗
素食吧素棍都这样
肉馅有素，而素馅却没有肉！这是歧视
可能只是你咬到舌头了
如果说喝白粥的时候咬到舌头了怎么算的
虽然这种体验确实很让人失望，但请不要太过自责或沮丧。这种误解很常见，可能只是因为一些沟通或标签上的失误造成的。
如果你对肉类过敏或是有其他饮食限制，建议在购买或在外就餐时特别注意食品的成分和配料。可以尝试与商家沟通，了解他们对于食品标签和配料信息的政策，以便在将来避免类似的情况发生。
有时候，人们在食品包装上看到的是一种馅料的名字，但实际上可能存在误解。为了确保食品安全和准确的信息传递，建议仔细阅读食品标签和配料表，并与商家进行适当的沟通。
希望这次的经历不要影响你对于其他食物的信心和食欲。保持积极的心态，继续享受你喜欢的食物。
如果是食品安全，建议留证

别说了，厨师该听见了，不管你要双倍才怪
你就说香不香就完了

不能忍，假一赔十，让他赔你十盘肉馅饺子。
3
只要你把他当成素的，那他就是素的
我怎么没感觉到天塌了，你骗人
饺子可以召唤女娲补天？
333
楼主是下错饺子 素饺子下成肉饺子了
素肉
能分清素的和肉的，出院。
素饺子≠菜馅
吃素饺子≠吃肉
q
嘴唇的味道好吃不？
3
3
3
虽然是用肉包的，但他的名字是素饺子
建议发到素食吧
什么肉？那不是肉，就是蛋白质高点的挺有嚼劲的豆腐而已，建议吃的时候再配点过期葡萄汁

rz吧不收真rz
素饺子≠没肉
阿巴阿巴阿巴阿巴
这样就会有一桌人 吃了一半肉饺子发现是素的
传出去吃肉饺子天会塌

吃的肉馅，就按素的消化就行！！

天没有塌，所以你吃了肉没什么大不了的，意识到错了，就停下来，乃大善。但你一口就能感受出来的肉馅，还吃到一半，都吃了吧，不浪费也是大善
感觉天塌了………吃了一半的肉馅结果发现是素的！！！！！！！我要退款！！！！明明素的比较贵！！！店家怎么那么良心？？？？？我不要肉我就要素！！！！！但素和肉之间的差价…………………得还我～～～
其实你吃的那一半就是素的

果肉也是肉
舌头？
没有燕国地图，全是匕首
难道是吃到虫了？
发错吧了
可能是菜人
把肉馅换成素馅的不就行了🤔



3
素食主义者决定吃肉，为了适应饮食习惯，只好先从多肉植物开始
素食吧打进来了？
动物出现的时间比植物晚，合理怀疑每个动物身上都有原子曾构成过植物。吃啥都一样。
别担心，某种蘑菇罢了
那就每个都只吃那一半
3
3
3
3
你吃了一半是素的 那你剩下一半肉馅的不吃就好啦
3
3
3
3
那你都只吃一半不就好了吗
是面食 所以是素的
这里不是素食吧而且图呢
面食
3
看看币
有毒？别声张吃下去
我吃的肉≠我没吃素
还好不是吃的苹果，知足吧
坏饺子，打你，打你，我直接狠狠打饺

加餐
可能是吃的三鲜馅的吧
3
3
3
3
不还有你这个韭菜
吃点素馅的肉饺子
闭上眼睛，它就处于肉和菜的叠加态，这样你就不知道是肉馅还是菜的了（）
你把饺子里的肉吃完了，它不就又是素饺子了吗
没事拉出来不分荤素
是素饺子自己发现的吗？
去厨房质疑厨师，拔叔回答你说：不会素菜。于是你感觉天已经把你砸扁了。
吃一半才发现，这肉放得好少
所以肉是叶肉吗
把肉馅爬拿出来，他就是素饺子了，然后再把肉馅吃掉你就赚了一份小菜
因为里面是叶肉
拍照留念？过年了众乐乐一下
欺诈消费者
咬到舌头了
错啦，二手素食
板娘看上你了。给你加餐




有没有可能是植物牛？
你认为的肉就一定是肉吗？你认为的素就一定是素吗？

去素食吧发
去素食吧
sou饺子
你居然歧视肉食主义者 加重药剂！我要出院，我要出院
给我吃
一半的肉馅

里面有🦶是吧
会不会咬到舌头了
