焰心温度最低，为什么人们被火烧了不躲焰心呢


说明焰心在外
外焰灼烧的关里面什么事？＼(◎o◎)／
不知道，我去试一试
这种情况就要具体情况具体分析了
IF 火焰能包裹整个你 你可以去尝试下
IF 火焰包裹不住你 那你的一部分还是在被外焰灼烧、这种情况建议不要内焰跑
但是相对而言能离开火焰的话，离火焰距离越远温度越低
这火有心就不会来烧我了，自己就走了
那躲到太阳的中心会不会被冻死
因为躲在焰心里的人会把你踹出去
因为人们怕严刑
焰心温度比外焰和内焰低，但是比人的温度高。
易得自焚的人都是冻死的
它会跳舞
焰心太小了藏不下
因为其他地方还在外面呢
越靠近焰心火焰温度越低，所以在正焰心的地方太冷了，会冻伤
因为怕冷
肯定因为火太小啊，要是能把人裹起来就能躲进去了
人被烧了的时候自己不就是焰心吗，楼主没被烧过在这里云是吧
他们是因为火焰把周围空气含量降低了缺氧至死的
焰心温度不是最高吗
你傻啊没看到那些被火烧的人都因为焰心温度最低所以冻死了吗
妈妈从小教我最好的地方应该留给最需要的人
这个问题你应该去问科比
覆盖体积容纳不下一个人
我从未走进她的内心，只能从表皮开始一点点的被焚烧殆尽
烧着的人已经在焰心里了
你不是rz，你是觉得所有人都是rz
因为人被火烧了都是第一时间找水浇
1火焰不够大，焰心保不住人
2你猜为啥外焰温度高，和氧气接触充分啊。你到内焰去确实温度低，但也没有氧气，过不了多久就死了
因为火焰是傲娇，当你靠近火焰会被烧伤，走进火焰会感到温暖，但大部分的生物接受不了痛彻心扉的伤害，会选择远离

会窒息
那你猜猜什么助燃了会不会有氧气呢 火心有氧气吗 没的话你在准备给自己创造新种族吗 火之子 吸火供氧？
焰心的温度最低，而焰心最靠近燃烧的物体，所以人们如果被火烧了应该把自己完全点燃，这样就可以躲在焰心了
比起过热嘈杂的表炎，人类更害怕的还是冰冷死寂的心
用骨灵冷火和青莲地心火不就行了
啊？
焰心里有小圆了进不去
岩心低≠你不会受伤
因为没有找到入口
火太刺眼，看不清进去的路
火焰的温度分布并不均匀，通常情况下，火焰的外部边缘温度较高，而中心部分（即焰心）的温度相对较低。然而，即便焰心的温度相对较低，它仍然非常热，足以造成严重的烧伤。此外，火焰的中心区域通常含有未完全燃烧的气体，这些气体可能是有毒的，吸入这些气体会对人体造成伤害。当人们遇到火灾时，本能的反应是尽快远离火源，而不是向火焰的中心移动。这种反应是为了避免火焰造成的热量伤害和潜在的有毒气体吸入风险。此外，在实际的火灾情况中，火焰是动态变化的，很难准确判断哪里是焰心，且火焰周围的高温环境和烟雾也会极大地影响人的视线和呼吸，使得向焰心移动变得不切实际且危险。因此，面对火灾时，最安全的做法是尽快离开火源，寻找安全出口，避免烟雾吸入，并立即呼叫消防部门处理。
温度低≠不烧
冻死人你赔是吧
因为大家都知道心焰一般都很小
二十年前我试过，今年我刚满十八岁
因为焰心太小，人太大
下次遇到龙卷风希望你往风眼跑
正确地说，焰心会缺氧。
但这里是弱智吧，所以这里的人不知道焰心的温度更低，我们应当大力宣传相关知识，助力病友们在火灾中保护自己
因为外焰太热了把人挡住了
太烧了就会爆发之后就烧不起来了
我去试试
回来告诉你
钢门温度最高，为什么冬天不住钢门里呢
因为得不到心
心太小，人太大。
有道理，那我以后被烧了就往焰心里面躲
里面的温度最低，难道不会被冻死吗？
那地方缺氧，焰心只是没火焰温度高，他为什么不去没火的地方呢
沙漠里两瓶水，一瓶尿，一瓶有毒，你喝哪瓶？当然是水嘛
3
你躲进了焰心自己就会变成焰心
焰心太冷了，会被冻死。
因为外面的火焰会被烧死里面的会被烤熟
躲到外焰与焰心的临界点这样就安全了
因为人的本能反应
不知道
心很小，容不下别人。
因为人没有翅膀
因为走不到焰心就死了？
你猜为什么火焰外温度比火焰低，
被大火灼烧为什么不躲在温度最低的焰心，因为我们没有去到火焰中心的入口。
烧起来了你就是焰芯了
说明她的心里没有我的位置
