发现了一枚古代钱币

拿出去用的时候没人收，肯定是古代的钱
最好是泡在酒里能长时间储存
既然是古代硬币，那就去找古人买东西啊
有点像围棋的黑子啊
这是我刚掉的写轮眼
哈人
古钱上会写“XX通宝”，这个上面没有，所以肯定不是官方货币，我估计是古代民间造的假币，也是有一定收藏价值的。
孔圆兄
若至吧不收真若至 这是一个普通的纽扣而已
骗我是吧，所谓的古代一般指十几年前，你这太旧了，都超出古代的范围了
现代的才没人收，古代的都抢着要
不可能，这肯定是假币，上面有四个点说明是四块，但是我从来都没见过面额是四块的钱币，所以是假的
不好意思，这是我和我兄弟的菲机杯
既然用不了，那拜神供奉的时候烧掉吧
我也有 我穿越去古代的时候
别人都说这很难造
价值肯定很高
所以这个是多少钱呢
哈特
为什么不收我就喜欢刚出土的
还认识钱，出院
铸币吧
这应该是零钱，要专门的地方才能兑换，我那天看有人一块钱兑换了五个。
这是汉朝的钱币，每一枚价值一美元，我这儿有一堆，便宜点100块卖你
你见过面值4块的？肯定是假币啊
明显造假的！真的上面应该印的有字
找几个这种币，然后装盒子里来摇两下起个卦来占卜一下这个币在未来会不会升值
天才
可惜了，如果中间4个字还在的话，现在少说得这个数丨
天才
四喜元塑币
四个眼的钱币少见……砖家给出结论：有收藏价值
商周的
戴上眼镜看，你发现了4个
看成色应该是成化的，故宫一个你一个
这可是稀罕物
上交国家吧

四孔币，我朋友说故宫里有三个
那是纽扣，大哥
也可能是未来的钱
3
嘿，这位宝友，这玩意可留不得啊，建议交给博物馆跟他们研究研究
上周的吧
这是孔子的兄弟扣子
这东西非金非银有点意思
明显是四眼天师
不收≠是古代的钱。
3
@🤣🤔🤣K 笑死我了
是的，很值钱
上鉴宝节目看看
