学校翻墙出去是扣分，那我翻进来是不是得加分？


翻进来要坐牢（非法闯入）
出院！
关键是墙不同意

没收非法学分
翻出去上网，然后再翻回来不就不扣分了
从正门出去再翻墙进来库库挣学分
还真是
+3 分
校长：我说了算
出bug了兄弟们
翻墙就扣分
翻进来得超级加倍
中间商得收手续费
您应该骑墙上卡bug
3
要翻进来得先翻出去，所以要扣分
那我翻出去早晚会翻回来，那干嘛还要扣分加分
根本难不倒你
出租车开到目的地要收钱，那么倒回起点是不是把钱退给你
要翻进来得先翻出去，所以不增不减
学号发我，加学分
一百昏一百昏
要交墙壁磨损费
还是扣分。因为你已经翻出去了。
是的
没有报备的话不让翻
是的，学号报一下给你加分
功不抵过

宾狗
出院
+3
你不会走出去翻进来 ？
3
可以试试把当面把墙翻出去，而不是翻墙出去，铁定不扣你分
翻两次扣2次分
天哪
扣分不是因为你出去上网，是因为你使用了墙，要付过路费
校规是翻墙扣分，谁管你翻进来还是翻出去
不，翻进来要扣双倍的分，因为翻出去了才要翻进来
不行，门是三维物体，你得从门下面挖个地道过来才能加分
加的，同学学号发一下
翻出去扣分≠翻进来加分。秒了。
你说的是学校吧，不是网络吧。
好的学校没有围墙
墙是单面墙
没被发现就是抵消，被发现就是出去未遂
天才，出院
一出一进抵消了
出去进来不扣分，出去进来被抓处分。
翻墙属于违纪违规行为 翻墙进来或出发都会收到惩罚
扣分，譬如吃进去和吐出来一样消耗
3
翻墙都会扣分，从墙底下挖洞钻过去才加分

我进来了，
咦，我又出去了
咦，我又进来了
有本事你打我啊
我们需要翻出去，别人走大门随便进
翻墙进入安全区，往往敌人就在安全区，为此翻墙需要实力，你有实力吗？

搁这儿卡bug刷分呢
我骑在墙上就是玩，是加还是扣分
翻墙+3分
扣分是因为翻墙，和出去进来没关系！再说了，翻土，翻草皮，翻跟头都见过，翻墙是个什么操作，需要吊车吗？
实践出真知，等我一会
点击展开，查看完整图片
翻翻你的
出去是扣分，进来不应该是撸分？
是让你提高一分干掉千人，没让你干掉千人提高一分
沒錯，翻牆出去是逃學，翻牆進來是有心向學
你傻啊，翻墙出去扣分，从大门走出去不就不扣分了嘛
那就大门出去翻进来，一天翻一百次，把分刷爆
翻墙是违法的
你不翻出去怎么翻进来？
加不了，翻出去的时候扣分，翻进来的时候加分，一加一扣就平了
我翻墙出去，校长扣我学分
我翻墙进来，就是我扣校长学分
翻进来要扣税，不翻进来也要扣税
狠狠加分
？
3
3
草，你这么一说我想起我们学校疫情的时候，有个老比，家在风险区不让返校，然后翻墙进来被发现给开除了
看见你这句话我都知道我进了什么吧了 合格
你来当校长
翻进去出来都会摔断腿
既然翻墙会被扣分，你把墙拆了不就行了
要有人看到才行呀，不然谁知道你翻进来了
翻墙出去扣分，再翻墙进来加分，就是既不加分又不扣分
不管是翻墙出去还是进来都是违纪行为，所以正确的做法应该是趴在墙上，这样就不属于翻墙了，也就不算违纪。想下来的时候就沿墙爬到门口那边，然后走大门就行了。完美解决违纪扣分问题。
翻进来也扣，但是都扣分相当于都没扣分
你最好说的是翻墙
3
翻进来扣秒
哇为什么我没想到
+3
吊分
站墙上保安怎么说



翻进来就能免费吃饭了
错误的，不是保守场，积分结果与路径有关
因为你翻进来的，所以你怎么证明自己是学生？
你竟然背着大伙偷偷学了数学？

bug被你发现了，赶紧删帖，自己用就好，别宣传。
那我走出去然后在翻进来岂不是能刷学分？！
不知道啊我老师没教我啊
那我读个书还是交钱上的为什么不能管老师

什么保守场
你试试这样一直翻进翻出会不会被院长抓起来加大药量
外翻才扣分
墙：不是，你们有事没事在我身上进进出出，问过我的意见了吗？
是这样的，考试不及格老师打你，考试及格了你就可以打老师
说脏话要扣分，那我说干净话加不加分
ai挑战又来了
从正门出去，再翻进来，不就可以刷学分了？
是的 该加分 知错能改善莫大焉 浪子回头金不换
逆天
判定是 翻墙 这一行为，因此把墙拆掉就可以解决了
那我要是翻墙进来正好骑在了教导主任的脖子上呢？
出院
如果大家一块翻，计分簿会不会变成生死簿，翻来翻去的会不会变成孙悟空。
翻进来变处分
我直接扣校长
那你饿了就要吃，吃了要拉，拉完就饿，饿了就吃，那你边吃边拉……我发现了永动机
翻翻试试就知道了，这题挺难
开学都是100分 你早上从大门进来加分，晚上从大门出去扣分，一去一来还是100分
把扣的学分退回来，简称退学
什么砸瓦鲁多
出院
当然喽
不是抓翻墙的人然后加分
我觉得墙翻你才是加分
因为翻进去扣双倍
奖励你一些处分
@Sallyshu95 加分
出院！
在墙上打个洞呢 钻的话+或-0.5分吗
3
3
3
3
出院！
天才
6
典型的墙头草，滚粗😡
+3
出院级理解
那我要是翻出去没被发现，翻进来特意被发现岂不是可以加分
那我不翻墙进来要扣分
翻进来会加分，从正门出去不会扣分，那么我是不是可以提前毕业
迟到扣分 早到是不是加分 那我一天不去一天早到不就白嫖一天休息
3分
翻进来之前不得翻出去吗

翻过来流血，不是有玻璃尖吗
你得让老师看见你翻进来
✓
那在上头做着，是不是属于卡bug了
天才
！
你翻出去扣分了，翻回来加分了。无用功！
难怪我上网的时候没加分没扣分
3
3
反复横跳，直接把加分系统bug卡出来
翻进来不加分，要滚进来
学分+3
翻出去扣自己学分，翻回来就该扣老师工资了
＋3
翻墙要扣税
翻进来，直接毕业
3
翻出去扣分，翻墙进来肯定是不扣分，只有其在墙上才能打破规律加分的，你弱智么？
3
不是，没提加分，没提就不加
我发现这个吧还真挺有意思，不仅体现了汉语的博大精深，时不时还掺杂着点诡辩论，好玩，虽然名字叫弱智吧，但是。。。
国内不能翻墙，扣分
回来是入库加封吧
扒墙头，然后骑在上面出去玩，就不算爬墙头了，只是骑墙头
正负抵消
学校只会惩罚，不会奖励
上次那个入室强奸未遂的是不是你?！
+3
qj是进去了，那我进去再出来，一直重复那不就没事
问问你们校长呗 我没当过 不太懂
真笨。为什么不能在上面坐着。非要翻干嘛。

啊？我不道啊？

我喝水是我渴了，我撒尿是饱了？
+3
不是，当年疫情，我提前翻墙回校被保安抓了，差点被处分
翻墙是吧
天才
出院
我翻墙出去，班主任干我，
我翻墙进来，我干班主任
不一定，看你是从哪里翻进来的
翻进来挂在围栏上一直加分
可以先试试只翻进来加不加分，如果加的话，你这个设想就成立，注意控制变量
他不加分，我不知道，我知道这属于不符合规定的非法入侵，应该直接枪毙
你把学校翻了，就是你给学校扣分了
出院
熵增定律，不可逆过程
天才
扣分是因为他去了不该去的地方，你也一样
简单，把墙拆了不就不用考虑了吗。
梯子怎么收费
翻出去主任找你，翻进来你去找主任
是的
那当然不是啊，这是学校的里的分不能带出去，相当于是扣留，你翻回来是还给你
你抢劫了是你犯法，你拿着东西去警察局还给失主那是你自首
越狱要加罪，自首会减罪，所以你说的没错。
好想法！
天才！
太麻烦了，不如在墙底下挖个洞，让墙翻你，这样你就会加分了
翻墙便是扣分
翻墙是违法行为
——‘和蔼！’
出院
现在看来，为了防止卡bug，好的大学都已经这么做了
点击展开，查看完整图片
你怎么出去的
你把墙推倒了,只翻进来的这边,翻一次加一次分,这样你很快就能翻的学校倒欠你几万分

正确的。
➕3
翻墙进来不就是从社会翻墙出去了吗？社会会扣你的分啊！
你翻进来不止加分，还能喜提国家机关七日游
小伙子，你题就搞错了，不是出去扣分，是翻墙扣分，和进出没关系
翻进来叫自首
正确的
3
你翻进来得先翻出去，所以不扣分也不加分
翻进来只能说明你在抽风
3
那我一直从门出去翻墙回来多久能满分？
墙收过路费
这要分分什么墙，有+3分的，有+1分的
✓
那卡墙上下不来了是不是不加分也不扣分
出院
6
给我哼哼的加
✓
