我吃完枣把核吐了，现在被人举报核污染，怎么办


你可以对他说，我不是要与你们为敌，我是要与世界为敌
鞠躬就可以了
这核不是我的，是枣的，我原来都吃的无核的，这是被人陷害了，而且如果没有种枣的，怎么会有核呢。应该先举报种枣的。
你说我家门前有两棵树枣树，一棵叫核威慑，一棵叫核不扩散。
裘千尺：尝尝老娘核打击
边鞠躬边说私密马赛
红豆泥斯米马赛，咔咔咔
好了，没事了，继续吐核吧
举报你，你个罪人
6
往他那挖土掩埋
没事，你已经吃到枣了，核吐了就装死让别人说去
装起来倒海里
你不能变成囫囵吗？
吐海里就没事了
把核存在嘴里面，有人举报你你就吐他，这叫核威慑
捡起来扔海里
你说你种枣树呢
3
鞠躬私密马赛
跪下了给他磕一个求他别说了
对他进行核打击
塞他嘴里
是枣举报的
和他说，你是环保人士，你在植树造林。
排到太平洋里
吐到其他吃枣的那不就行了。这样核只是转移并没有扩散
胡说，我用口水消过毒了
道歉就可以了！
别理他不就行了
核污染跟枣核没啥关系
下次记得排海里就好了
私密马赛～
把核捡起来放回嘴里
红豆泥私密马赛！
吃了
再吃一颗枣，把核和一颗鸡蛋组成核蛋，用核威慑让他们闭嘴
别随便吐，吐的太用力就变成核弹了
那啥，吧主出过主意的
吓我一跳，我还以为核污染是吃核桃弄得，这下以后可以放心了
去盒子里找解决办法
先宣称，在造核，最后就是自古以来了。到那时候就没人敢动你了
直接枪毙五分钟，以儆效尤
在吃回去啊
你有一个枣核 你是极端分子
你有一万个枣核 你就是稳定你们宿舍区域和平的中坚力量
吃枣药丸
当然是继续吐让全村都核污染了
别怕，我吃苹果也一样
没关系 没有吐海里就好了。
把吐掉的核捡起来等没人看到再扔
让他把枣核吃了
吃个西瓜再吐，能吐一地
对面不会打你，放心吐
吐核是否被举报为核污染可能是一个夸张或误解的表达，因为通常情况下，水果核并不属于有害物质。然而，如果有人对此表示担忧，你可以采取以下几个步骤来解决问题：
1. **解释核的性质：** 说明水果核是天然的有机物，通常不会对环境造成有害影响。确保对方了解核与常见的核污染概念之间的区别。
2. **协商解决：** 如果对方仍然有疑虑，可以试图与其进行沟通，了解他们的担忧，并尝试找到解决问题的共同方法。有时候，通过积极的对话，你可以减轻对方的担忧。
3. **妥协措施：** 如果有必要，你可以承诺更加谨慎地处理水果核，例如选择将其放入垃圾桶而非随意吐弃。这种积极的态度可能有助于缓解担忧。
4. **寻求协助：** 如果问题无法在个人层面解决，可能需要寻求相关当局或组织的帮助，以便提供更专业的解释或解决方案。
在这个情况下，理性的沟通和解释通常是解决问题的关键。确保以开放、理解和合作的态度来对待可能的误解。
那把核废水灌进水枪🔫里滋人，那水枪算不算核武器，而滋人这个行为算不算核打击
看医院
忍不了，必须化身为机枪射手疯狂全面核打击
吐我嘴里
分成两半，核裂变了就好了
你这不是在播种？
3
3
3
趁别人打架了偷摸吐
你就说：“我不吃牛肉”
都枣完核了吐个傀儡消ae不会
玛德，跟他爆了
直接枣核吐他脸上，核攻击他！
希腊奶
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
3
3
+3
裘千尺就是第一个使用核武器的？
你说你在人工造核（hu）
你直接吐他脸上妈的，还有这事
@贴吧包打听
回复86楼吧友 @风云 ：如果您被人举报核污染，您可以采取以下措施：1. 收集证据。首先，您需要尽可能多地收集关于您的行为的证据。这可能包括照片、视频或证人证言等。这些证据可以帮助您证明自己没有故意造成环境污染的行为。2. 与当地环保部门联系。如果有人向当地的环保部门报告了您的问题，那么他们可能会对问题进行调查和评估。因此，与该机构保持沟通并主动提供信息将有助于解决问题。3. 检查法律和法规。了解相关法律法规对于处理此类问题非常重要。例如，某些地区可能有特定的规定禁止在公共场所吐痰或者乱扔垃圾等等。如果有这样的规定存在并且违反者被抓住将会受到严厉的惩罚；同时遵守相应的法律规定也是非常必要的。4. 对抗不公正对待申请书是解除“失信黑名单”的唯一途径 。由于国家建立了失信惩戒制度 ，只要个人有违法犯罪行为 ，就会被列入失信人员名单 ,而且一旦上了这个名单之后很难再撤销 。所以大家一定要重视这个问题,积极配合相关部门进行整改!
那伱为什么要把核吐出来？咽下去啊！
润🇯🇵学习铣进的鞠躬技术
吐他一脸核废水
你把核咽下去，这就是填埋处理。
堆到一起。画个圈圈。等它变质？这就是可控核聚变了
马上移民日本就行了
再多吃几个，核别吐全含在嘴里，核威胁他
再吃下去不就好了
可以把核咽下，拉出来就是核排放
红豆泥私密马赛
按我们山东人说法，吐个枣胡怎么了你，
+3
那就对他发动致命核打击
哈哈哈+3
吐到海里就没事儿了
需900万
让世界感受痛楚
捡起来塞进举报人的嘴里，成为可控核污染
鞠躬吧
吃了
吐海里
再捡起来吃了呗。。。
还知道原子的厉害？出院
把吐掉的核含嘴里，然后开始跑，别人问你为什么跑，你就说核动力
对不起
3
不知道
吐到海里
捡起来吃了
3
如果有人举报核污染，你可以主动与相关部门联系，解释情况并提供证据，证明枣核不会引起实质性的污染。同时，注意妥善处理食物残渣，以免引起误会或纠纷。
如果你的行为导致他人对核污染感到担忧，可以尽早采取行动。首先，向相关人群道歉并解释你的意图，强调你没有恶意。其次，主动清理和处理可能导致污染的地方，以消除可能的危险。最后，遵循当地法规，与相关部门合作，确保你的行为不违反任何法律规定。
下跪吧
在吃回去。
说自己在种枣
你说你叫裘千尺
那是以前的你干的，跟现在的你没关系
人道毁灭
把胡吐了跟核污染什么关系
果子核熟于种子，跟核能源不是一会事，举报了相关部门也不会理的，也不会为了一个枣核找你麻烦
这边建议找一个黄花大闺女或是童子做为您的代理律师，这样您可以说明您的核废料处理过，不存在核污染，可以安心排放

3
已阅。
3
吐海里呗
捡起来吃了
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
3
3

捡起来吞下去
躬
捡起来做出要把枣核扔向他的动作让他滚，这就叫核威慑
我不知道
你把核捡起来扔他威胁要扔他脸上，他就会因为核威慑放弃控诉你了
3
3
:
:
3
3
3
3
要不你再捡回来吞下去?
当然是把枣核再捡起来嗦两口 嗦干净给他吃啊
我不到啊
3
你再给它吸回来,你就变成破坏树木了
告诉他们你还有很多核，他们再bb吐他们家
3


你这……
@御无礼⁠ @阿太太太 @Rin 哈哈哈哈哈哈
我让为可以吐到他家门口

鞠躬道歉
这不简单，你光检测一下氘氚含量公布一下不就得了
3

直接一句：八嘎 ！泥哄金你的明白！
你说处理核费水
你可以说我一般吃的都是无核的自从核废水进海所以成有核的了，这事得问源头
鞠躬吧
3

买一包枣把核扣出来留着，核威慑他
让他把核吞下去就不会核污染了
煮成汤喝了，核沸水嘛
送你好多好多好多千纸鹤
3
不想出院 从心的鞠躬
3

出院
吐他嘴里
咽回去
吞下去，拉出来，告诉他核泄漏了
你叫公孙止么？最早核武发射台
你再把核吃了不就没有证据了吗？
没啥事
全是俺们农民伯伯滴错对不起，俺跟您们鞠躬囖

那你吃回去是不是治理了核污染，世界功臣


把核含嘴里，吐他身上
核打击
z
跪下给他磕两个
私密马赛
告诉他这是友谊的核，干净的核
你把我吐出去的再捡了吃，就是核清洁了
去河坝吐
再吃一个枣，新得到1个核，把之前吐掉的核捡起来，将2个核高速摩擦直至起火，告诉举报你的人你掌握了可控核聚变技术，这样你就不用受到处罚还能得诺贝尔奖。
