鸡蛋孵化需要高温，我的锅的水都100℃了，为什么还没有小鸡崽

鸡蛋孵化需要高温，我的锅的水都100℃了，为什么还没有小鸡崽孵化。
已经孵出来了，在你小鸡鸡里
多放几个试试？
必须要受精蛋
要不试试火烤
水温太高了也不行，你可以去西藏孵，那边天冷水温烧不高。
你确定是为了孵化……而不是饿了？
它可能睡着了 你把蛋壳剥开叫醒它
应该是没有受精且水温度太高，你寄过来让我看看，我给你开个食物评鉴…偶不，是孵蛋方案
都说了要高温啊，100°C的水哪够，换成1000°C的水就行了
化了啊，孵出来的是椭圆形的新品种不会动的小鸡，你不认识罢了
鸡蛋孵化需要高温，和小鸡仔孵化有什么关系
打开看看吧，可能没有蛋黄？
鸡蛋需要受精，还不赶紧抓母鸡过来，你受精，然后下蛋就能孵了
并非爱的结晶
30多度叫高温是吧
鸡蛋能孵出鸡，所以煎鸡蛋能孵出炸鸡
太冷了，鸡蛋都凝固了
有没有可能是公鸡蛋
初中化学没学过吗？100℃算什么高温，至少1000℃
蛋要在鸡旁边才能孵化，得把鸡也放锅里
你要自己把他剥开
鸡蛋孵化需要适宜的温度而不是高温 100摄氏度的水都可以用来煮鸡蛋🥚、炖鸡🐔了
正如楼上所说，需要受精蛋才能孵出小鸡，所以你应该是没给鸡蛋看鬼片
你盯着它它不好意思
标题发生了什么
明显温度不够高，后面加个0估计可以
因为温度不够高
孵化需要高温≠高温可以孵化
温度不够，小鸡不出来
一定是缺乏陪伴导致的，建议拿着孵
因为你没把你的蛋放进去啊
你要用你的消化道帮助孵化，就想母鸡孵蛋一样
应该是融化了
谜底就在谜面上，小鸡崽已经被锅孵“化了”
你需要用口含住它在口里孵化
温度不够，你得扔到火山口，实在不行炼钢炉也成
3
时间太短 傻孩子
你要把你的锅变成0，这样它就有蛋可以孵化了
3
我赌你的锅里没有没有子蛋
已经成熟了
3
3
熟了
3
温度还不够吧可能，放铁水里试试
还差一步剥皮，***儿就出来了。
有些小鸡的性格比较胆小，不愿意出来
鸡蛋孵化需要维持一个恒定的温度和湿度环境，而仅仅是将水温提高到100℃是不够的，因为这样的高温可能对鸡蛋产生不良影响。在孵化过程中，需要将温度控制在特定的范围内，通常在37.5℃到38.3℃之间。此外，湿度也是一个关键因素，通常在40%-60%的范围内。
你使用的方法可能有一些问题，建议你采取专业的孵化设备，如孵化器，以确保温度和湿度能够被准确地控制。在使用孵化器时，要按照设备的说明进行操作，确保鸡蛋处于适宜的环境中。
同时，要确保鸡蛋的质量良好，没有损伤或者受到污染。另外，孵化的时间也是一个关键因素，通常鸡蛋需要在孵化器中孵化21天左右。
如果你的方法仍然无法取得成功，建议咨询兽医或者专业的鸡蛋孵化技术人员，以获取更详细的帮助和建议。
因为要有家长陪同
因为你的锅里没有篮球，小鸡崽怎么可能会出来
可能没有受精
掐指一算你是饿了
温度太高了你可以塞到后面孵化
鸡蛋要孵化得几十天吧
时间不够继续煮会儿
需要连续煮七七八十四天
肯定是温度不够，加大
温度不够高，高温得1000℃以上
去地狱笑话吧吧
肯定是时间不够，鸡蛋孵化是需要时间的，你多煮会儿，多煮一个，带我一个。
鸡蛋只接受分期
100°又不是高温
再等几天
不对，你应该在放一只母鸡进去，这样鸡蛋看到母鸡就会出来了
3
急什么，你煮上21天再说呀
可能是100度不得劲，再来200度
说高温没说要水可以放微波炉里
3
放你下面捂捂，再加开水
肯定是蛋壳太硬了，给鸡蛋看黄片刺激几几立起来戳破蛋壳
已经在你肚子里了，把自己也发进去煮，还能孵化自己
不够热。 放烤箱里200度试试
实在不行找个实验室，加热到500度准行
因为一个鸡蛋的孵化需要恒温大概16℃ 你加热到一百℃可以孵化出六只小鸡 一个鸡蛋肯定孵化不出来六只小鸡 所以你看不到小鸡仔孵化
很明显是因为里面的鸡睡着了，加点茶叶可以让它清醒过来
因为100℃一共有三个0，鸡蛋里不知道让这三个里的哪一个孵出来
因为还不够热
秀儿
🤔
我觉得是你用的鸡蛋选错了，如果你用毛蛋那么经过沸水孵化过后打开蛋壳大概率是可以看到小鸡的
所以可得:钝角孵化不了小鸡崽子
小鸡孵化是要破壳的，可能你煮的这个壳是好的。
这只是壳热，里面不热
鸡蛋有气孔用于气体交换，你水太多了
你怎么知道100度了？你先把手放进去试试如果熟了的话你在放鸡蛋
3
难不倒他
因为你放的是鸭蛋
得有母鸡，把母鸡也扔水里
你被骗啦我都能孵出来，你这孵不出来一定是我家哥哥下的单
？
3
那试试把水加热到200度呢
因为鸡蛋孵化还需要时间，只要你煮得够久，鸡蛋就会化
因为***蛋是石头煮成的，不是真鸡蛋
3
3
3
高于小鸡的沸点了
太热了不愿出来
鸡蛋肯定得用鸡汤啊
温度太低了，直接秒了
需要把母鸡也放进去
温度：虽然锅里的水达到了100℃，但这并不是孵化鸡蛋的最佳温度。通常，鸡蛋需要在约37°C至39°C的温度下孵化。这个温度范围是为了模拟母鸡体内的温度。
湿度：孵化过程中，湿度也需要得到控制。鸡蛋需要在适当的湿度环境中孵化，通常在60%至70%之间。过高的温度可能会导致蛋壳干燥，影响孵化过程。
通风：孵化室内需要有适当的通风，以提供足够的氧气供胚胎发育使用。
时间：鸡蛋的孵化时间通常根据鸡种和蛋的大小而有所不同，一般在21天左右。从孵化开始到小鸡破壳，需要准确的计时。
蛋的品质：只有新鲜的、未受损伤的、品质良好的蛋才能成功孵化。
煮的不够久，要热二十一天，煮出美味煮出...
应为已经熟了
高温使蛋白质空间结构发生了不可逆转的改变，使蛋白质丧失功能活性，使鸡蛋里孵出了蛋黄和蛋清
3

你得孵化半个月他才能出来
你已经学会质疑了，可以出院了
因为水100度会开，鸡蛋一百度会死~
已经孵化了，你把它吃掉，你肚子里会长出来小鸡仔
太熟了，鸡崽懒得跟你打招呼。
你就说香不香吧。
因为小鸡达到沸点了
