一个一个发真麻烦。

我眺望远方时看不到你，是因为我跳的不够高吗。
我在镜子里寻找你，镜子里的他在哭泣。
先有鸡还是先有蛋，我认为先有蛋，毕竟它会说话，当他受到重创，总会贴心的说，蛋说无妨。
谁说我的世界一片孤独，孤独他是我的好朋友啊。
站着上了一天班的老王觉得腿太累了，于是他决定把他拆下来，这样就不累了。
不是说都喜欢闻对方的味道吗，我对着女朋友放了个屁。现在都还在追着我打。
世界真的存在吗，为什么我问他不回答我。
我太喜欢照镜子了，每次他都会对我说，“你真帅”
喝了太多酒的曹某人决定戒酒，于是他喝的每瓶酒都写着戒酒。
我在想，脑子是人的一个器官，肾也是，为什么脑子累了它会告诉我，肾就不会。
一夜七次的曹某决定倒反天罡，七夜七七次。
别人总是对我说，“若智不配跟我说话”，我就不敢这样对人说，因为我就是若智啊。
走的越来越远会发现，自己除了“走远点”没啥能力。
我喜欢你，就像是我喜欢你一样。
我总会看到恶魔，恶魔也总是看着我，特别是在照镜子时。
人的结构是相互支撑的，所以，我们都砍掉一条腿就能永远的成为人了。
忘记了多久没有认真的聊天了，当然除了和我自己。
明明我是在梦里撒的尿，凭什么说我尿床。
仰望过去，绽放未来，你会发现，还是小时候幸福。
你说读书苦，他说工作累，放心，等你读完书出来后，你都能体会到。
读书不是最好的出路，但你还是个穷人，那肯定没有路。
人总在想，要走什么路，殊不知，路上早就堵车了。
虽然我晚上睡不着，但是我早上要上班啊。
别纠结你现在的贫穷，反正，以后会更穷。
落魄凤凰不如鸡，但是落在鸡圈肯定会被吃。
猪多幸福，他至少不知道自己会出栏啊。
上班，不过是****骑在牛马上面罢了。
有人生在罗马，有人生为牛马，而我不如牛马。
做人不要太严格，对人只需要最低的道德标准就够了，可是他们最低都木有捏。
三人行，必有恶念生。
好了就这么多吧，我要睡觉了。希望明天不要被自己帅醒。
