我要是死了，全世界都要给我陪葬！

我要是死了，全世界都要给我陪葬！
合理的主观唯心主义
我只是逛逛rz吧，还不至于死罪吧
我会让你永远活在我心中
全世界都会为你吃席
谁
我觉得不会，因为我才是“我”。你们只是些npc而已
发什么颠？
RPG游戏是吧。
那是全世界的事，不关我的事
我思故我在
害怕😨
那从你的全世界路过怎么办
病的不轻
你死不了，因为你就没活过
全世界？谁名字这么low？韩国人吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
秦始皇V我50到时候陪你
父母才是你的全世界
是的呢hhh，在某种意义全世界都在陪葬你
这下真弱智了

哦，那你啥时候歹匕？
全世界都是谁
拳师界和权志龙什么关系
求你放过窝
好！
已知lz是个饿人，那我把lz萨了，我是功臣还是罪人
楼主你的龙来了
还知道主观唯心了，出院！
声明一下，我不知道什么是主观唯心主义
收到
支持
谁叫全世界
批准
我要是死了，算不算陪葬世界
你死了实际上是你活了，世界死了
我不要
Do not go gentle into that good night
lz难道是世界本身吗
我不想死
你要是生了，全世界给你培产是吧
你的世界里没有我
已阅，明日午时处斩
那你得先等个六七十年
被霸道总裁洗脑了？
3
3
生老病死不是自然规律？
在说陪葬又不值钱，你都死了要它干什么。
还有全世界是你爸还是你妈，为什么无偿给你。
人只要一死，就失去了全世界，
那你没死呢
我只是你的世界里的过客
和我有什么关系 我又不是若智
啊 地球终于开口说话了
神奇动物在哪里，原来是lz
我坐哪桌？
可以把我和班花葬近一些吗

楼主撕了怎么知道全世界的人都陪葬，
3
那哥们最好是生不如死


我不信
某种意义上，你死后对你而言确实是整个世界都毁灭了
只能帮你到这儿了，快去找他们
点击展开，查看完整图片
你的全世界，不过只有自己的父母朋友，那些认识的人，去过的地方，看过的风景
这里是弱智吧，不是发癫吧
我惹你了吗
计算机，退出！
我批准了
全世界和都要是谁?
会的，你号没了什么都没了
下意识看了下吧名，emmm……很对味
3
3
这是rz吧，不是🤡吧。
龙傲天？
我不信，证明一下

嗯，那确实，可是每个人的世界都不一样
那你要是活着，全世界还得给你陪寝吗？
其实，有没有一种可能，有没有你，世界该转还得转

能把我留下来吗？我来给你们收尸
大清早刷到，哈人
哥我只是个NPC，犯不上吧
从唯心论来说没毛病，我思故我在

你用时间租下了这个世界，直至世界末日。
3
我超，逛个贴吧就被殉葬了？
那谁给你烧钱呢

我就是你，你就是我，我没了你也不存在，你没了我也活不了
哈人
刷着手机突然变成陪葬品了
你√吧谁
快点，我等不及了
你要是没死，我要全世界都𨳒你老谋
全世界是谁
我是刚来的护士，问一下现在是加大剂量还是加大电量
当你埋在大地里的那一刻 世界将成为你的一部分
好
世界不就是个更大的墓地吗？
你的灵柩...将是整个旧世界
如果你死了，我不介意重启整个地球

主观唯心确实是这样
不是我不陪，是国家命令禁止陪葬咧，当遵纪守法好公民
上帝已死
你是？
黄牌先上
幸好我不叫全世界
woc！陪葬侠！
3

如果死是你的艺术，世界成为陪葬品又有何不可。甚至每一个人都可以用世界来陪葬一遍。从意识诞生以来，这个世界已经陪葬了不计其数的人们，他如果也有意识，那么最伤心难过的那个人应该就是他
你在原来的世界已经死了，这个世界是你前世那个世界的阴间，我们都是为你陪葬来到这个世界的。
想起个电影名 《从你的全世界路过》
好家伙唯心主义
没什么问题 我死了就感受不到全世界的存在了 相当于没有了
必须的
我的妈呀，怎么会有这种人
还好我不姓全
还好我不叫全世界
好死
全世界要是死了，我要给全世界陪葬！
全世界会不会给你陪葬我不知道，我只知道诚哥有世界陪葬。

你永远活在这个世界上
为啥不是欢呼，大家葬了岂不是没有人参加葬礼
不行啊，以后没人给你扫墓了
如果二十岁还有说这样话的毛病
那我可以鉴定为zz
文看多了？
当你闭上眼的时候，世界就消失了，等你睁开眼，世界又出现了
是这样的，世界是人内心的印照，只要人死了，那对于人来说世界自然也一同消失了
世界在你诞生时诞生，在你死去时死去
全世界是谁啊？

到时候提前通知一声好做好心理准备
全世界要是死了呢？
全世界是谁，他为什么要和你陪葬
肘你码的让你发癫
自己被埋相当于反向埋了全世界是吧
全世界-你=全世界
♾️-1=♾️
我死了 就埋在地球上 把地球变成凶球
我若死的冤，必定让我所在地区的政府为我陪葬。
6
不要啊

3
3
3
3
首先你要知道，我∉全世界
每天睡觉你都会失去意识，那其实是因为你已经死了，醒来的你是继承记忆的新人
3
那换个角度，全世界也给我陪葬了，赢
全世界都是谁？
毁灭吧，太累了

我能选位置吗想睡的安逸些
陪葬是指死后大家住在一起
那我们活着住在一个地球是不是也是一种陪葬呢

"全世界都"是谁？好奇怪的名字？
你难道要启动后备隐藏能源吗
吗的跟你爆了！
不要过来啊
不要紗我
QQ空间散文家
沙沙我的
“全世界都要"是谁
埋葬掉关于你的回忆
，

骨灰盒上刻三个字“全世界”。
你就是我的全世界
我好像知道你是怎么死的了
全世界都怎么了，他为什么要给你陪葬？

谁叫全世界啊？能不能站出来承担一下责任？
弱智吧终于收下了个真弱智
死者为大
🍅小说现状
我不想死
笑死我了
全世界是谁
那我的遗产能给谁继承呢？

对不起
你玩原神吗
好像确实是这样诶

已撸
那这因果大了，你可以先去确定你的全世界都包含什么，需要让他们陪葬有没有道理。不如这样，你先选择一部分的目标开始实行，先去确定你要死，啥时候死，想怎么死。
等不及实践了
谁叫全世界？
以一人之力，雷普踏马德整个世界口牙！
你还是忘不了她，谁叫她是你的全世界
死前记得告诉我一声，我到时开瓶香槟🍾
万物与你同归于寂
应该是到我死的时候，全世界也都死了

3
快去美国学校清空弹夹。
当你死亡时，你的世界也随之崩塌
你和俄罗斯什么关系
我会让你永远活在我心中。
你放屁
那我只能和科比一起打复活赛了


谁是全世界
需要棺材吗？定制痛棺哦
这就把你创似有什么话下去再说吧！
➕3
忍不了了一拳打爆地球
睡吧……梦里什么都有。
你是？
每个人的死亡都是给所有已死者的陪葬
你要是不想活的话，就赶紧给我打500块钱。
你的全世界陪葬你，光我的全世界什么事
为啥子也
你是🌍
那么你每次睁眼，为什么要复活全世界呢？
和你陪葬的只有你的棺材
金将军怎么来中国互联网发帖
6
有实习证明吗

没事，你做不到的
死了算了吧
我就逛吧看看乐子，没想到遇到真的了
别啊！我贷款还没还完呢。
还真是
陪，陪葬领域大神！
支持你兄弟 先从你的家人开始
最符合的一集
那你可得把握好时机，我晚上6点吃饭，你别错过了

全世界都是谁？
从唯心论来说，世界对于你的价值是基于你存在的事实，你死了世界跟你也没关系了
这已经不是弱智了，这是标准的疯了
全世界都是谁
又或许每个人都是一个世界。
那如果你没死的话，这个世界会不会一直存在？
以天地为棺
好好时候
话说陪葬是什么意思啊
全世界是谁😱
其实全世界都是死的，只有你活着，不信你可以死一下看看，看看是不是整个世界都不在了
没事，你开心就好
你试了在你的世界里所有人都试了
拉屎去厕所，来这发什么电
要是你死了，你的世界就什么都没了，全世界对于你来说也不存在了。也就是说我们可以安心吃席，你放心去就是了。
陪葬，价格怎么算，我可是按分钟计费的。
你好，我不姓全，也不名世界
谁，我吗?
-3
3
好好好
无所谓，我腾不出手
好的
？？？难道不是你活着但是世界死了？
6
3
你死了，你的世界停于你死的那一刻，确实是死了
似了没人埋就没人埋，说的这么高大上
你的世界顷刻崩塌，而吧友们的世界却依旧稳固。
请问是奥匈帝国的斐迪南大公吗？
难道不是我给世界陪葬吗？

shabby
是太阳系的地球先生吗
你闭上眼，世界就不存在。
支持

救人一命胜造七级浮屠，到时候我会立马把自己改名为“全世界都”，这样就只有我一个人会死了
我可以死在c在位吗？
求你不要死
求你不要死 你死之后我能曰你么 刚死还是热的 曰着曰着凉了 请问 我通过摩擦能帮她恢复多少体温
真巧
点击展开，查看完整图片
赶紧毁灭吧
连你爹妈都不肯饶恕吗
亡语发动扭曲虚空
乐
死前无牵无挂，干票大的也不错，没白来一躺，留下点东西。就怕有下辈子，罪要下辈子受
这个喷不了这个是真弱智
333
333
333
333
333
那我四了你们也得
自己死了就是全世界都死了
制杖
嗯

3
那你赶紧的，麻溜的，先去了再说
全世界都是谁？
为什么要给你陪葬

我没意见

那全世界都是你的陪葬品，那我们现在用所有东西是不是盗墓
不要光说，拿出个可执行的计划出来
3
3
3
3
3
死了是谁？陪葬是什么东西？
怕不是有什么大病
凭啥，你出生的时候也没有把别人复活
啊？对吗，对的，啊不对不对，哦，对的
全世界都死了那不等于没死吗
我建议小行星撞一下地球
你是个🥚
最弱智的一集
你浮木也不能活了，好狠心的弱智。
在你的吃席中路过
谁叫全世界都要？
我认为，智力缺失和精神失常还是有本质上的区别的，虽然都需要加大剂量。

那我们岂不是你的幻想
你是氦闪吗这么大威力

那叫殉情
3
点击展开，查看完整图片

你可以少死一会儿吗
好
并不是世界杀死了我，而是我毁了整个世界
您就是地球吧
那我直接看15秒广告复活如何呢
世界本身就是死的
要排队吗？
3
点击展开，查看完整图片
我不想死
为什么要我陪？你没人陪吗？
正确的，因为你死了，世界就没有意义了

那我开个火葬场是不是就能实现财富自由了🤔🤯
3
求你了 别死

你不像是假弱智


不行
因为你死了，所以你的世界也死了。那就相当于全世界都死了。谁能说世界不是因为你而转呢
泥马，看见真若之了
你的全世界死了 不是我们的世界
难道那些死了的人不配吗
3
总裁不要杀我
死亡是一种永生
你就是世界，你是永生
好啊！来呀！毁灭吧！
好的
倒反天罡
那让楼主活着可以让全世界的人都活着吗

居然不被删帖
呃呃
知道了，玩去吧
你说我们死了是去到一个真实的世界，还是虚假的世界呢？
你死了，全世界本来也没了
哈人
嘻嘻

3
哦，3
我看广告复活你
好
妈妈生的
好好好
快嗝屁吧 这该什么工作就结束了
从某种角度上来讲是没毛病的
全世界：有这么多人，为什么偏偏是我？
嗯
陪葬也不是不行，死了以后记得给我烧个纸就行了，我要一栋大别墅还有跑车，冥币多烧点面额不能低于一亿，再给我多烧几个纸人我怕到那边还是单身
😭我求求你了，不要让我陪葬
全世界拒绝了！
你也没复活
行，到时我会给你买副世界地图
多说说你吧，也许我可以记住你

地球陪着你
6
你要是尿鞋上全世界都给你擦鞋
我出复活甲了
我新来的 一来就随份子吗？这份子是不是有点大？
那谁把你和全世界埋一起？
3
3
3
我不在你说的世界秒了

我能不陪吗？ 我还不想死
灭世我喜欢
因为闭上眼睛，世界就消失了
全世界是谁，叫这哥们小心点，有人要让他陪葬
那我不死，你死就好了
押大哟

死了没？
你在没死之前，应该是活着的
那你别死
你的全世界不是我的全世界，我的全世界只有你
嗯，他说的没错，换楼主自己的角度，他死了，他的世界也跟着死了
错的不是我，是这个世界
中二吧
不要啊
到时候我会出手
以一人之力，打倒踏马的整个世界
我们终究化为尘埃，飘落世间万物。时间问题，我排个队
哦
不处
唯心主义蠢货
这不是非常正常的吗？当你死亡时，对你来说，世界就是毁灭了，物质，时间，空间都是与你一同死亡的
世界也要葬在世界里吗
为活人祭扫的是死者，他们活在河的另一边
我觉得我不该死…
霸道总裁
三
点击展开，查看完整图片
全世界都要是谁？
我的世界没有声音怎么办
那下一个死的用谁陪葬？不可持续，必须提出人数上限，不然否决
你不要死啊啊啊啊啊
谁给你哭坟
来啊，拉我一起
建议去中二吧
你是世界的主角，你不在，那世界便不再
那我巴不得你现在就似
我死的时候，活的是我，死的是你们
我要我的周边当随葬品
我首陪
好的
知道了，出去吧
你敲碎个地球仪，关我们什么事？
我是谁
你说的对，所以我认为你说的对333
坏了，真弱智打过来了，驱逐出院
npc是无辜的
执 剑 人
从你的视角来看，这样说也没什么问题，毕竟你死了那就无法观测任何东西了
死之前可以先给我曹操吗
你不是弱智 你是疯子出去
会的，只是我们晚一点来，晚个几十年吧
不可以和种人玩
全世界的人都会立足在我尸体上
杀人会被判处死刑，那么自杀算不算是自己把自己杀死后，自己对自己判处的一个死刑
那你能不能gkd
可怜的全世界
关我什么事儿？我从未进入过你的世界
没错，所有人都是要死的，百年左右全世界都陪你下去了
发什么颠呢
你死了，你眼中的世界就消失了，是不是另一种意义的陪葬
弱智排除在外
全世界是谁，你和他什么仇什么怨
真的吗，太好了，你在哪里，我现在就去让你跟我一起死
太弱智啦
这个说法我觉得没问题，我挂了全世界都从我都世界消失了
全世界是谁
逆天
😨
非常好主观唯心主义
这是弱智吧，不是精神病吧，拱出去
我闭上眼，世界也就没有了光。
我曾三度遭到背叛👌🏻，因为懂得世间万物不过只是欺瞒的幌子😤，我的愤怒，绝不平息😡。其一为鹅🐧，我的测试厂商，其为协议所左右，舍弃未成年的我😨；其二为米😭我的家人，我的朋友，其为诽谤所困缚，视我为可憎恶之物😨；其三为b站😡，心智尚未成熟的b友，其为贫穷所控制，背叛与我的约定🔪🔪游戏，绝不可信😤，家长亦令我憎恨😠。我舍弃作业📚✏️，否定并嗤笑人间一切。😤😤👐🏻
全世界而已，关我们人类什么事
可以
全世界都:6
若知
那要挖一个多大的坑啊
真有这事大把人会立马把你做成等重九大块的
你有那实力吗
唯心主义大胜利
两根香蕉在路上走，突然前面一根香蕉感觉很热，就把衣服脱了，于是它就摔倒了。
为什么？
因为它滑倒了（蕉滑倒了）。
都陪葬了谁随份子啊
陪葬是什么意思？
你死了，你眼中的世界也一起死了
你拿什么保证，他们一定会赴死？？？
陪呗，早几年晚几年的事，几万年后说不定我们的原子还能结合成一个人
全世界是谁？
全世界 死了，那我就不能死了哦
你是地球是吧
应该是对于世界你死了，还是对于你世界死了
你不要死啊
如果全世界给你陪葬,那不就等于你刹了80亿人？
dinner
怎么哪儿都给我判死刑啊
一千个人眼中有一千个哈姆雷特，所以，我的朋友，从你死的那一刻起，你眼中的世界早已和你一起入土

不愧是庄子，方生方死，方死方生
你死了，那对你来说不是世界上所有人都死了，只有你活着吗

你怎么认为你是活着的？
我要这满城的人，都来给你陪葬！
一无所有，那就拿命来填！
哈哈

很合理
全世界是谁？
一斤鸭梨
除了我
我怎么进真弱智吧了
谁来处理后事呢？
世界是世界，关我屁事。
谁名字叫全世界，快快快去改名
把你吃了
嘶…我也没干什么罪大恶极的事吧？怎么还被判处死刑了？
好的
我能先吃席麻
我是弱智我不能死
花开见我，我见花开?
那我卡个bug，将你跟基岩融合

谁？我吗？
她就是我的全世界，你凭什么定她的生死
😨
😨
😨
中二病属性大涨
我已亡，世以死
不用死，闭上眼睛世界就不存在了。
如果世界死了，我们都要陪葬

是全世界都能埋葬你
如果你死了是不是意味着，所有人都死了只有你活着，在其他世界里
好好好，我知道了，但你先别s，好吗？
石头别闹，你哪来死活？
很中二，很帅，但我还是想笑
坚定的唯心主义战士
全世界关弱智吧什么事
可以
别杀我
殺了
你是逻辑？
还有姓全的人？
我死不了，是世界寿命太短，在我眼前分崩离析
最害怕的一集
孤苦的人，母亲便是他的全世界
没毛病理论来说，确实是你认知的全世界都在那一刻烟消云散了。
唯心主义
以物唯心，是唯心还是唯物？
怎么拉了一坨这么大的？
还好我不叫全世界
《从你的全世界路过》是由北京光线影业有限公司出品的爱情片，由张一白执导，邓超领衔主演，白百何特约出演，杨洋、张天爱、岳云鹏、杜鹃、柳岩领衔主演 。该片于2016年9月29日在中国内地上映。
匹夫兴亡，天下有责

那你去砍他啊，光在这说有什么用。

你的世界好小，居然只有你一个
哦
你可以不要私吗？我错了
3
世界是众生的梦境。等你醒了一边大喊一边到处乱跑就能让这个世界坍塌。
陪拟嚒愁鬓
玩原神玩的
我要吃席
带三个塑料袋，开席开席
吃席都叫不上半个小区的人
3
这是混进来真的了
所以我刀了自己就是刀了全世界是吧
小心我偷吃你贡品
说得对除了我
不要啊
那就去找全世界，咱们跟着吃席
我不信，除非现在死给我看
为了延续你的子嗣，我愿意活在这个丑陋的地球
我们不是都已经被埋在地球里了吗
“一人一世界”是一种哲学思想，认为每个人都是独立的个体，每个人的内心世界都是独特的，因此每个人都拥有自己的一个世界。这一观点强调了个体的独立性和多样性，以及人们在思想、情感、体验等方面的差异。
这一观点源于庄子的“吾生宇宙生，吾灭万物灭”，意思是所有的一切皆因你而存在，都是假象与幻觉，世界其实就你一个人，你在世界就在，你没了世界也就消失了。这种思想强调了个人与世界之间的密切联系，认为个体的存在和行动能够影响世界的发展和变化
我坐小孩那桌，其实楼主是我放在鱼缸里的脑袋而已
请写一份详细的方案报告
这哥们是真挺劝啊，图吧老哥让他来弱智吧他是真来啊，真是rz
不是，哥们儿
这玩不了了，这是真rz
但是你的诞生也让更多人跟随着来到世间
嚯那你这辈子不得一直做棺材，这是励志成为棺匠的人呀
陪葬是什么新玩法吗
除了我
我快递还没到货，可以明年再嘎吗
应该需要挂二鼻猴科

全世界是谁？为什么要他给你陪葬？
我要是是谁？
