论神经病的天才性（不定时更新）

1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
冬天可以不穿秋裤，那么，神经病为什么不能是天才。

可惜老师不这么想，神经病就是神经病，神经病哪会想那么多，想那么多的就不是神经病了，连一个神经病都做不好，还想当什么天才……
我想，那我大抵不是一个正常的神经病吧

听了楼主的话老王茅塞顿开在大街上脱掉了秋裤
他们不懂我，宁要叫我疯子，我不喜欢这个叫法，我是神经病，准确的来说，是半个神经病，又或者半个天才，因为我能想到神经病想不到的东西，和天才拥有的轻微神经病，用不装逼的说法来讲，我就是神经病
冬天为什么要穿秋裤应该穿冬裤
人与人之间的差距有好多，而神经病和天才的差距，只有一点，那就是，你发神经的点，是否有利于把人与人之间的差距拉大……
我想，我发的神经，只能把自己与别人的差距拉大吧……生活、学习、信仰、自信，离小康越来越远，社会叫我屌丝，我才不是！我是屌丝中的神经病！是高贵的屌丝！毕竟，只有我这种屌丝才有神经病！
而社会总把强调自己是正常人关在精神病院，我这种承认自己是神经病的人，总是站在院外看他们不停的炫耀自己的正常。
也许可能是反的吧，墙外的我们才是被围起来的那一种？毕竟社会只是无能，又不是傻子。
村长说:你个神经病，明明是个神经病，还要觉得自己和正常人不一样，神经病这种东西有什么好骄傲的，去，放你家羊去，眼都给它饿绿了。
我没看见它眼绿了，我只知道，我刚问它饿了没有，它说：没，还拉了个长音强调了一下。看来，万幸的是我离正常人还远的很。
前排

就像，早上拉的是早翔，晚上拉的是晚翔，这不一样。
火留
怒艹楼上！顺便艹楼主！
顶
后来我才知道，原来，正常人是不会和羊说话的。
听了楼主的话老王茅塞顿开在大街上脱掉了秋裤
父亲很生气，因为我把羊丢了，或者说，羊把我丢了……又关我进了小黑屋，但我并不害怕，因为我在里面养了一只放屁虫，虽然一个月前它就没动过，但是，我坚信它有很认真的在听我讲话，认真到一动不动……
也许是我想多了，它也有可能在冬眠，但我还是愿意相信我所认为的 ，还是分享了一切我所能分享的话。
除了它，大抵没有第二个东西愿意听我说话了吧。就像上一次被关进小黑屋，我明白了一个道理，即使一只玻璃杯，话说多了，它也会不耐烦的，父亲没法相信一只玻璃杯会自己从桌子上跳下去，我也有些不太相信，可惜，它就是发生了，一点防备都没有。
父亲大抵是觉得我没救了，他这么正常的人，怎么就养了个神经病，我反问父亲，爱因斯坦的父亲难道是天才吗？父亲用耳光来维护了他的尊严。
走了一会儿神，父亲打开了小黑屋的门，知道错了吗？这仿佛是一种仪式，就像教皇是神授，天子是真命一样，反正是你不知道的东西，也无法反驳，只有认了才是你唯一的选择。这样，晚饭才有你的份。
火烧
晚饭又是素菜，自从母亲信了基督教之后，家里就没出现过肉菜，父亲好意提醒了一句，没听说过基督教不让吃肉啊。在沙发睡了三天之后，基督教加上了只吃素菜的教义。
天才对吃什么从不讲究，神经病也是，毕竟都是思想者，所以，我也不挑食，除了姜，那东西完全是祖母发明的，用来惩罚小孩子的东西。
新人报道
我庆幸在饭凉之前吃完了它，毕竟素菜这玩意冷了，就是另一个世界的菜种了……
已看醉，收藏！
躺在床上我看起了我喜欢看弗洛伊德的＜梦的解析＞……祖父喜欢看＜周公解梦＞我没法解释这俩本书有什么区别，就像父亲没法解释为什么要藏私房钱，虽然这俩种不是同一类型的问题，但从难度上讲，是一样的……
活捉神经病
写的不错、继续更
顶一个
梦是一个人潜意识的体现，我有梦到开车，开飞机，作爱……而梦到这些的时候，主角都不是我自己，我也很奇怪，为什么自己的梦里都不出现自己的脸，难道真是长的抽象到潜意识都没法描绘出来了吗。
我错了，也许不是抽象的长相，而是抽筋的思想……我还是梦到了自己，蹲在一个角落，而这个角落……在很多人都看得见的地方，我以为我藏好了，但就像一场捉迷藏一样，总要有人要找到你，然后发出胜利般的笑声……
我蜷缩着身子，神经病！一个声音尖锐的响起，接着，第二声、第三声、第四声……我害怕极了，刚想站起来逃跑，却发现，我被困死在角落里了……
梦醒了，算不上一个美梦，但比一场主角不是我的春梦强的多……俩种都令人恶心，但都恶心的很到位。
母亲准备好了早餐和书包，虽然我一再强调我已经十二岁了，该我自己做这些事了，母亲也很同意。但她第七次将我从床上揪下来以后，她改变了主意，并坚持叫我起床……
学校是一个恐怖的地方，它让你憎恨，又让你难以忘记，就像初恋的背叛一样……
我爱上了一个女孩，可惜，她是个正常人……而我，是个被定义为神经病的人……
男人天生在思想上少一个女人，无关性……
即使是神经病也难以幸免，恰巧在我无法自我理解，也无法理解父母的时候……我需要她，脑子里这样想着……
和每一个开始不一样，神经病的爱情，注定是神经的……
'搂搂太机智
同学这碗热水是你的吗？……你谁呀？这热水不是我的，这碗好眼熟，是食堂的吗？……同学不要岔开话题！那这碗加了红糖和姜的热水呢？……神经病！……对，同学你好，我叫XXX，是个神经病……滚！
祖母没错，红糖水对女人的杀伤力好大，尤其是加了姜的。因为，她对我笑了……滚字伴随着甜蜜的笑，心都醉了……
我坐等更新
她站在班会上，像一个表演公主的话剧演员一样，一个人扮演了我和她俩个人……甚至连那个我从食堂偷的碗都没放过的拿来做了表演的道具……
我坐在台下，看着她完美的表演着一份神经病的爱情，很棒。我想，我要是能成为一个导演的话，一定要聘她拍戏，不管拍什么，先潜了规则再说。
赞
老师给她鼓了掌，心里好疼，我想，这大抵就是被背叛了的感觉吧……
TJ了？更新了叫我
研究价值。。。
毛主席的文革都能被史学家原谅，为什么一个神经病连周围的人都不肯原谅他……再好笑的笑话都有笑腻的时候，而这出公主出演的话剧，却被学校当成早恋的典型代表，流传到现在……每逢佳节必须上演，每一个校长都要笑……而我这个主角之一，竟然为之沾沾自喜的看了四年？
秋裤是啥我都没听过
父亲劝我，学习才是党的重要任务，学习好了就有挣钱的好工作，就会娶漂亮女人，你看看你爹我！我擦了擦鼻涕，爸，那我为什么不是富二代？啪，父亲再一次用耳光维护了自己的地位。
父亲的耳光一点也不疼，印象中最疼的耳光是隔壁刘寡妇煽的，她说我偷看她洗澡，我说没有，我只是喜欢你浴缸里的那只小黄鸭子，只有村头李光棍才会对你感兴趣。啪……
我知道刘寡妇为什么煽我那么疼，因为她喜欢村长，而且，村长的女人死的早，比寡妇的男人还早……
可惜村长是个智者，智者是不会娶寡妇的……
晚了，今天就不更了，放俩张楼主发神经时候画的画吧。

@《蛆》 @狠心离别 这帖子牛逼，已经病得神志不清了
@技 @拒赴
@snc
虽然人人都讲村长是弱智，但我不这么认为，村长如果是弱智的话，那么所有弱智的人就都能被称为智者了。
祖父告诉我，少和村长那个弱智玩，我说没有，我们在探讨人生，不是玩。祖父不悦，要不是那狗日的抢了村长夫人，你就是官三代了。我说，我宁愿多一个知音，也不愿意当官三代，毕竟轮到三代，就什么也没有了。祖父煽了父亲一个耳光，你教的好儿子！
不错
留名
你可以做哲学家了
@极恶小丑 来看看吧
我是神经病都被你发现了
新人报道，找不到自己的病房病床怎么办？
父亲揉着脸问母亲，老年痴呆为什么非要和弱智争个高低，母亲翻了翻白眼，我又不是老年痴呆，我怎么知道。
我想，大概是智商用完的总会瞧不起智商不够用的吧……
此贴必火。
~
凉风有兴，秋月无边，
亏我思娇的情绪好比度日如年，
虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，
可是我有我广阔的胸襟，加强健的臂腕！
凉风有兴，秋月无边，
亏我思君的情绪好比度日如年，
虽然我不是闭月羞花，沉鱼落雁，
但我有广阔的胸襟与君共历悲欢！
——京城伟爵爷。
你妈逼你穿秋裤了没？
老夫夜观天象，发现一分钟有60秒…
楼主上完体育累爆了……晚上上完课再更，谢谢各位看官！
火钳留名
父亲说：你想个屁，要尊重你祖父，虽然老年痴呆没的治疗，但我们还是要把你祖父当正常的长辈尊重。
老子教育你呢！好好听着！别玩你祖父的木碗！
真的看醉了。顺便怒操101
祖父的老年痴呆，我的神经病，村长的弱智……于是我问村长，为什么不带我祖父一起探讨人生，这样，三种病人都凑其了……村长回我：你祖父大概是俩年前发病的，所以还是个新手，问的深了，老年痴呆答不上来就会撒娇，我烦他。
我对村长的智慧，充满向往和尊重……
毕竟不是谁都能知道刘寡妇的浴缸里还有一只小黄鸭的……
@战歌米苏 @尛尛尛尛酥 @风寒尘丶
小朋友，把叔叔看醉了，接着写，不要放弃治疗
写得不错
我是正常人，我看哭了，我不知道我是不是真的看懂了你的意思，但我就是哭了
沐浴在楼主智慧的光芒下是多么幸福的一件事啊！
吧主我宣你
楼主快更
楼主头像跟我一个
You are a f**king genius。
@旧时光逆岸
@阿猫阿狗momo
楼主女的啊？
楼主，睡醒了记得别按时吃药，要不神经病又不发作了
。。。。
父亲买了一个一样的小黄鸭给我……
可是我还是喜欢刘寡妇浴缸里那只……
村长骂我白痴：不要因为一只玩具鸭子去看女人洗澡，村长顿了一下，吸了口烟，意味深长的看着远方，因为可能有你想不到的责任在里面……他的眼泪顺着颊上的皱纹，缓缓流下……
天才！
写的真不错，有种狂人日记的赶脚
村长沉默了许久，最后好像下了一个巨大的决定……碾灭了烟，向一个叫远方的地方走去……离我越来越远。
村长死了……就像被风吹散了一般……没有尸体，没有遗言，什么东西也没有留下……那一别，竟是永远……我好像被上帝夺走了什么，脑子一片浑浊。
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
而那个弱智，最后一句话居然只和一个寡妇有关……
葬礼上只有我、祖父、和那只走丢又自己走回来的羊……
我们默哀了足足三秒，沉默划过每个人心中，仿佛一个世纪之久……
然后，我和祖父各分一半保护了村长存在柜子里的刘寡妇的裸照。
我可以转走么，
爱楼主
是啊
@奉亐 来来来！！
@会冒泡的汽水
老师又在班会上批评了我……无故旷课……我说不是，我的一部分死掉了，我必须去祭奠他……老师十分生气，上次就是这个理由，这次又是……我说不一样，这次，真的死了……真的死了……
树上的树叶落下，在泥土中化成肥料，又被树根吸收。就好像人类传说中的轮回一样，死亡和以另外一种方式新生……可惜，只是传说……
在老师眼中，死亡只不过是一张假条而已……
没有缅怀，没有轮回……
没有心痛……
楼主这俩天心情不好……卖个萌好了……


这么好的帖子居然没人顶
精神病和神经病不一样
说的好有道理我竟大小便失禁
我看过一句话：当天才的理论没有被证明之前都是神经病。
砖家说天才本身就是神经病的一种，因为神经发育异常

不穿秋裤你是想美丽冻人吗
@二楼出孝子 看看吧
楼主不错，加油
弱智吧真的要变水吧了，普天同庆
真可怕
所哭泣的，是为哪般，真正的哀伤，是滴在心里的眼泪……
顶撞老师，停课三周……每当认知超过他们大脑的时候，这招屡试不爽。
楼主什么叫秋裤
小伙子，画不错
楼主，我很能理解你的痛苦。也只有当一个人处在最孤独的时刻，他才能真正看清到底是肉包子好吃还是豆沙包好吃。
我裤子瘦了 要不我也就穿秋裤了
楼主我能转吗？
看完楼主的帖子，我突然有种不寒而栗的感觉。我发现有些地方，我和你的思维相同……但又有些地方不一样……看完了你的帖子，我开始想一些自己以往不敢想的东西……或许我也是个神经病吧。
留名，同时问下我能转载么？
㊣
除了那个话剧，对于其他班里同学来讲……我是那么陌生……是否角落里蹲了太久，忘了我原本属于一个群体……
离开的时候，仿佛我原本就不属于这里……
没有关心、没有问候……
原来神经病也是有感情的啊……哈哈哈哈哈哈哈……
它很疼啊……很疼……疼……
楼主可以转吗？

写的真好
好帖已收藏，我也和楼主在某方面有过相似的经历，我这个曾经的问题少年思想已经被那些”正常人”同化了，真羡慕你还能找回曾经的自己。
哦
说完这句话层主把头塞进被单里深深的吸了口气
马克！
老师让抄篇作文、我把这篇帖子抄了可好？？
为什么我很冷裤！
给跪
你说，会有人喜欢一个神经病吗……
会有人在乎一个神经病的喜怒哀乐吗……
看着木碗，祖父眼神暗淡……我不知道，我哪知道，我连自己都不知道，我哪有空理你个神经病。

我只想说，你的孤独，虽败犹荣，成长带给我们许多不愿意改变的改变，这是个人看法
不知为何看完感觉好心酸
我竟然默默地看完了 哈哈哈 你们是不会懂楼主的
当年。。。。。。。。我也是擦过屁股的人啊。。。
对啊，你不知道……你要是知道了……就不会把木碗摔的粉碎，把自己挂在房梁上了……
梦在2008年的时候醒了……多么渴望像之前的梦一般，我不是主角……可惜……
它不是梦
666
我的天哪
先留名
想必楼主喜欢读村上春树的书吧。
只留下了我一个……不过他们要是活到现在，大概也死了吧。
导演抱着话剧的公主：好好干，今天中午盒饭多加你个鸡腿。
我从不为鸡腿动容……可导演，每次都给加我卤过的鸡腿……
直到我看见扫地阿姨的盒饭……我才知道，导演给的盒饭中，每个都是有卤鸡腿的。


鲁迅的即视感。。
弱智吧全都是高智商
好喜欢~~~~~楼主更新@。我可好？
楼主吃药了都不更了
竟然看得我无言以对，我没病为什么要带我去医院
冬天可以不穿秋裤，那么，神经病为什么不能是天才。
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊呀呀呀
若
还更
,请@
哎呦~
你说的好有道理
楼主这俩天心情很乱……不是故意断更的……
发几张图弥补一下……对不起各位看官






原谅我
大二狗已被深深吸引
是继续腐朽的活下去，还是为了自己活下去……别在堕落了，这不是你想要的生活！
公主不悦：为自己活的傻瓜都死了，或是肉体或是精神，而我，只是死了半个精神，而已。什么是堕落，在我看来，自己都吃不饱，还要装作圣人去教育别人，才是一种堕落……
哈哈哈
【俺最大的愿望就是出现在大神们的盘点贴里】
@微薇薇薇123456 @梷 @旧時旧夢 @嵴 @青鸢
--------------------------
心若没有归宿走到哪里都是流浪
@崆峒镜 @乀罓x罓 @一世红尘载酒行 @偞柳 @寝ろ
--------------------------
心若没有归宿走到哪里都是流浪
@一世红尘载酒行 @泡泡面 @万义教 @穧 @藥尊
--------------------------
心若没有归宿走到哪里都是流浪
我操 艾特我来搞毛线
我7级了
艾特我搞鸡巴
@夜的愁城
mark
up
up

赞一个 顺便问下可以转吗？
▲　五♡
未知错误
我就是来看LZ搞笑的
@love音乐兔 这个帖子让我觉得我是个神经病
@一刀一个小明
我说：没有教育，只是在一同反省自己而已……
哈哈。
还是不要作正常人了，好累……
这是我第一个赞的帖子
可惜老师不这么想，神经病就是神经病，神经病哪会想那么多，想那么多的就不是神经病了，连一个神经病都做不好，还想当什么天才……
我所拥有的一切，在那个我决定离开的日子，都成了负担，我想，哪怕以后没有鸡腿，没有爱人，没有朋友，我也没法回头。只能顺着自己所决定的……一直走下去，直到它再也容不下我，或者，死亡。
我想，势必是别人的麻醉和自我的安慰，造成了一个正常的我。我要离开，去追求与他们都不同的！一个有着神经病的天才的我！
公主颇为伤心，为什么要离开，你不爱我了吗？不是要守护我吗？等我钱赚够了，我就嫁给你好吗？
我说：sun of beach
公主：什么意思？
我：阳光沙滩
吖
锕
啦
来
啦
公主：是你要去的地方吗？
我：不，是我要离开的地方。
公主：那你什么时候回来娶我？
我：在你自己都认为没资格说这句话的时候。
于是，我走了，去了一个能重新开始自己的地方……
我是个正常的不正常人，特么看你怎么活捉我
林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰林俊杰快乐

水一下
我只是想凑够十五个字水一发就走
好贴！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
你在岛国吗
秋裤明明是秋天穿的
@知
楼主加油
导演：你不考虑未来吗？你不怕饿死吗？你这是在冒险你知道吗？
我：我连现在都没有，又如何去考虑未来？
导演：哪天饿死了，再来求我，这样好吗？
我：呆着也是死，不如死的有尊严一点……况且，老子辞职了，你给我拽个屁。
以下内容比较疯狂，请各位神经病切勿模仿，弱智和老年痴呆请在神经病陪同下观看
我要让他们知道，一个神经病体内，一定有一个天才……
你们冬天都穿裤子？
--我可是要水到吧主的人
首先，要让自己不至于饿死，和有基本的资金。
@无聊先生time 来看一下很有意思
于是，我来到了一所小学门口摆了一个算命摊子。
大逗逼@陶渊明ら
小朋友，我看你印堂发黑！必有大难！……你神经病啊，你才印堂发黑！别以为我小学生就好骗！……你是不是叫何家建？你老师是不是叫李丽？你是不是三年二班？……哇！半仙！您怎么知道？……胸卡上有。……呸！骗子！
一天过去了……收入连隔壁乞讨的都比不上……不能这么堕落下去了！我暗暗发誓！于是……我买了个碗和草席子……
笑尿了 十五字哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@伴我久不变吗
楼主我可以转帖去水一水么
阿文哥的这次水贴 非常Nice
神经病和天才只有一线之隔
@一百万只金毛
迷乱青年孤独给人思想但不给人智慧切勿剑走偏锋阿弥陀佛阿弥陀佛
楼主，我不知道这是不是你写的，要是这是你自己写的，还有你的图，有点像一个忘了名字的艺术家。不知道你表达的是不是我想象的那个意思。对这个社会莫大的讽刺，生活的无奈。
转了哈。 转时@楼主
金钱总是要损失尊严去取得，可没有钱，连谈尊严的资格也没有……真相就是如此，没有另一方路途。
于是在小学门口卑躬的乞者，在最华丽的酒店，也比服务员有尊严。
我还真不穿秋裤，北方
@最爱国产剧
楼主更快点我要看神经病
大一狗常见心理到大二不药而愈
卧槽这种神经病简直不能忍 必须关注！！拉高了神界的整个档
看着饭桌上衣着华丽的动物，我想，我就要和他们一样，不吸食别人的血，就要被别人吞掉……
诸位媒体大佬们，我想来之前，你们已经打听好了所有关于我的事件，也对我的提议有兴趣，物质横流，乞丐的励志故事，我想，应该会有亮点吧。
天才
啦咯做最做最
已收藏
能转吗。。。
那么，在消费我的同时，是否也给予些回报，毕竟，每一顿无关亲情的饭局里，总有它的利益目的。我需要某些特殊强调，比如……我现在很有钱。
酒精弥漫在空气中，一群小报记者在桌边，借着酒精，与一个乞丐，进行着意识涣散的狂欢。
毕竟，每个人都以为自己是世界的主角……
我用讨来的钱，买了一家小报的一块版面和一套体面的西服，和一场骗局，一场我是有钱人的骗局……
生活里每一秒都应该有惊喜不应该只是平淡聚散
弱智吧真的要变水吧了，普天同庆
楼主很有想法啊
。。
求陪同@亲爱的女孩别哭
楼主写的很好 跟那些胡扯的弱智不一样！
虽然我看不懂的样子 不过写的很好
马克
风格犀利 狂人日记即视感 (我可不是正常人)
没更新了？ 元旦快乐
转帖可否？
冬天带裤衩，如同穿棉袄。楼猪注意保暖啊
……
早
在一次交际会上，认识了一位红十字会的中层，于是，第一步的计划，得以实施……号召捐钱给那些还未得以脱离贫苦的乞丐，毕竟红十字会的捐款，从来都只是少个理由而已。
若不是美美引起的情绪爆发，我想，这种又有钱拿，又被社会称赞的机构，也是我希望的归宿吧，不过可惜，我是男的，不会有人认我做 女 儿的。

hhhhhh
楼主讽刺技能max。。。一起去改变些什么吧
@执爱米的葱 帖子写的很好啊，来看看吧，不知道你看过没
后来我才知道，原来，正常人是不会和羊说话的。
留名
所有的东西，凡是眼睛所看到的，都可能是假象，毕竟，如你所见，我不过是个慈善家，就像，每个人其实都是慈善家。
每个人都是善良的，只是所面对一件事情，想法有所误差而已，就像，小时候的我把村里自以为聪明的屁孩耍的团团转的时候，却异常呵护那个鼻涕扭扭只会十以内加减法的傻子……他们骂他，我会用更恶毒的骂回去，他们欺负他，我会用更恐怖的欺负回去……
我以为我是善良的
而他们是恶的一方
后来，我成了神经病才明白
我不过是把自己的恶作剧放在道德高点上，和他们做着一样的事罢了……
留个名
＿＿＿＿
好烦 帅的睡不着觉 都好几天没合眼了
一样的乱，但是我没能像你一样的说，因为我有一大堆想说的，但是又不知从何说起，或许我也是个神经病吧，
顶
＿＿＿＿
好烦 帅的睡不着觉 都好几天没合眼了
天才—能想到正常人想不到的东西，
神经病—能想到正常人想不到的东西，
麻痹，原来神经病＝天才
@抱着卷筒纸入睡
@顺风泚一鞋
小时候老师在黑板上讲解“帅”的含义,我不懂，同桌的女孩红著脸递给我一面镜子，一瞬间我明白了...
目测楼主真送过汤
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
冬天可以不穿秋裤，那么，神经病为什么不能是天才。
看完了 逻辑精密。。世界上还有另一个自己
今天我吃了奥利奥，结果电影把我看哭了，老公回来问我衣服洗了没，我睡了
你看那个城管，要么是小时候没被妈妈抱，要不是抱多了，要么是小时候没喝过奶，可能被叔叔侵犯了才像现在这样的
小时候老师在黑板上讲解“帅”的含义,我不懂，同桌的女孩红著脸递给我一面镜子，一瞬间我明白了...
顶
＿＿＿
我早就料到你会出来装逼
啦啦啦
哦啦啦
所以，凡事没有谁对谁错，只是能不能左右周围的舆论罢了。
道德高尚的人，势必活不到他该死的年纪，同情别人，不如同情自己。毕竟你把面包递给别人，自己就没的吃了。
@易簖音 @_天未白情无海 @淡紫and带带

我竟然看到了416
楼主能转吗
亿张B：1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
@我心里呐 @请叫我上路弑神
顶
。。。。。。。。。。。。。
你们逻辑弱智一点说话这群也没有 ⊙▽⊙

我擦秋裤不是夏天穿在背上的吗？
顶-——————【如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了。】
喜欢楼主这种风格的文字，可能我天生喜欢看黑色系的东西吧，赞一个
于是，好多人都选择活下去。
毕竟要是死了，连递面包的资格也没有了。
我还活着，就有必要证明自己活着。
赚了四十多万后……我干不下去了，毕竟不是谁都是那种怎么都对的住良心的人。
毕竟警察叔叔说了，下次再让我抓到你诈骗，别说给你剩四十万！一块钱都别想剩！
收藏了
看不懂
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
你们这群渣渣的渣渣网速，还敢跟我抢二楼。
验证码君饶我一命好吧。
----你们要小水渣么。
韩寒风格。万精留
好帖
我秋裤从不外穿，但我还是喜欢exo人家帅，我知道你是在嫉妒哈哈哈哈
好贴已收藏
楼主，神经病就是神经病，人身体有那么多神经可以是你身体的某些神经发生病变都可以称为神经病，比如三叉神经病变，神经末梢损伤，也可以称为神经病。精神病就不一样了，建议楼主改成精神病 我只是来科普的 不要在意~
顶
。。。。。。。。。。。。。
你们逻辑弱智一点说话这群也没有 ⊙▽⊙
楼主我可不可以转贴
。。。。。。。。。。。。。
你们逻辑弱智一点说话这群也没有 ⊙▽⊙
收藏了
楼主的遭遇和我差不多
下雨天和秋裤更配哦
o_O
@红眼病患者丶 快被笑疯了
我想说是精神病不是神经病。。。。
这是一个神奇的世界，在这里我发现了隔壁小明家养的鸡的爪子居然是泡椒味的，我不由发出感叹，世界真奇妙！！！
@凌大人8023 看这个帖子好有意思
求更.
吵着嚷着说要离开的人
总是会在最后红着眼睛弯着腰
把一地的玻璃碎片拾掇好
而真正准备离开的人
只会挑一个风和日丽的下午
随意裹上一件外套出门
便再也不会回来
真正要走的人是不会说再见的
--来自同学萌哒哒的贴吧客户端～！
天才都是神经病么
@free爱的绝缘体 推荐给你、很牛逼的帖子
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
老衲刚从佩恩天道那里学了〖超：神罗天征〗，特地敢来试下威力如何。
从现在开始！让世界感受痛处，超：神罗天征！！
这就是神的力量，感受到痛苦了吗？
吗的楼主你他妈神经病吧！我喜欢！我觉得你跟我是一类人，我也喜欢偶尔写写这种，只是文学底蕴实在不如楼主，给赞[THUMBS UP SIGN]
能留个q么
@Number丶zreo
@熊熊灬不怕
我来顶贴了
＿＿＿＿
我只想做一个安静的美男子怎么就这么难！
围观
日出日落，朝颜花只一日，日落日出，附近花开一片，但已非昨日之花。然，艳丽不改。
问:你见过最娘的男人是怎样的？
神回复：打飞机用兰花指……
。
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
早
▲　五♡
留
▲　五♡
啊
顶楼主
马蛋笑哭！
我反对
马
楼主嫁我～
已粉
呵呵
等更
来这是一张名片
（ ）
义社吧
（ ）

怎么没更了
。
可怕
✎ ﹏₯㎕﹍﹍　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　红颜远，相思苦，十年情丝百年度，不斩相思，不忍顾。
神经病与天才只有一步之差，成功了就是天才失败了就是神经病
@Dt爱我吗
马
求更新，
楼楼下次更新@我好吗
_(:з」∠)_
@憶惘昔
明天我要转这个贴子T^T
明天我要转这个贴子T^T
老头骑车不小心撞了停在路边的宝马，撞完以后骑车要走，宝马司机下车就骂，老东西，你瞎了，撞了我还就跑？
老头转过头说:小伙子，你要这么说，我可就躺下了！
宝马司机说，叔，我跟您闹着玩呢，慢走啊！
我转了哦
鲁迅
暖
@0阎惜娇0 @谋杀书签
天才和神经病只在一线之间，我就是那根线，它们一过来我就把它们拌倒了没错，你没看错就是它们！！
—-—利威尔"韩吉，我说你整天和巨人在一起不厌嘛？''
韩吉''不会呀，小天使们可爱极了呢。''
利威尔''你不怕它们吃了你。''
韩吉''你吃醋了吗？我更怕你吃了我。''
@阿枭丶 水好深

厉害
@善妒m
700
为什么我看不懂
十五字十五字十五字十五字十五字
楼主续更
up
。。。。。。。。。。。。。
这位兄台我和你无冤无仇你为何在我面前装逼
@华丶魏
觉得现在进弱吧，跟着广大跟风狗部队一起死太不明智，还是避避风头，拉低一下智商再进，毕竟我那么聪明
@木兰的笑 @小小水怪M @杂七不乱八 @佐木8
@爱asdfghjklwr @ilovegta5 @吃颗糖壮壮胆77
@这么多人爱你
冬天不穿秋裤，冬天应该穿冬裤
楼主，转了哦
新晋病友，特来水贴，。。。。。。。。十五字了
@Tyfieldbaby @鈾氬皬闄屾搏 @复苏baby 看看这帖子
弱弱的问一下你的小尾巴怎么弄的？？？
可以转吗？
好长看不完，智商不够看不懂
楼主，我可以转么
大赞
大赞
火钳刘明
果然，尔等只是神经病院中小小的天才，学，无止尽，做一个超凡脱俗的弱智，不容易
我是来观看 神经病的。。。。
听了楼主的话老王茅塞顿开在大街上脱掉了秋裤
楼主我转帖咯
所有转帖的亲，尽情的转……不用打招呼，想转是看得起我，谢谢各位！
于是，当我掏出录音笔时，警察叔叔又把那六十万还给了我……
天才的神经病
？
于是，当我掏Xxx时，警察叔叔又把那xxx还给了我…
水水水水水水水水水水水水水水水
卧槽(#ﾟДﾟ)！
楼主速度更新啊 楼主速度更新啊 楼主速度更新啊
@穷则变变则通 看完楼主！然后把另一个也叫来~~~~(>_<)~~~~
一看就是读过小学的人，还送送往lol基地受过高等教育的人，


饿了 心给我吃
哎！真是让您老人家，操心了 __
我会想死去之后，我的花和鸟儿。窗外的月亮，我的书和衣裳。它们还会继续活着，一想到这些，就会感觉安慰。好像看到自己千百次转世于，我所喜欢过的，那上面有我爱过的痕迹。有时候，我也这样，想着你
我会想到死去后，有人叹息，或者落泪。可是，我都看不见了啊！我多想提前看看，有人那样舍不得我离去。从不把我视为异类，更不是虚拟的存在。就像一件温暖的棉袄被遗忘多时，落叶也有这样的旁观吗?旁观自己在火光中桔红笑容。旁观自己在最后的时光里，温暖极致
我会想到死去后，还会回来这里，一件一件东西打量过去。一个人一个人原谅过去，如果死亡能让人珍惜，如果死亡能让人原谅，如果死亡能让人在活着时，以逝者的忧伤热爱那么，我愿意时常想到它。像想起一个邻居，它严酷又清醒，沉默又坚定
只有死亡才能，验证爱，想想看，一个从来没有爱过的人，怎么会在意逝去。除了爱，在世的时候没有参与任何消费

@风雨太飘摇
神经病只是和大多数人思维视角不同
还好我穿的是棉裤
不穿秋裤，要干什么呀！射，，，
自从来了弱智吧，节操彻底没了，看男人先看膝盖，看女人先看中指，逛超市看谁买黄瓜，杂货店看谁买打气筒，就连尼玛的见个女的踩单车都不自觉的看一下有没有装坐垫！…我不要这样，你还我从前…
@思念摆渡
@今天不接客1 @月光…真强烈 @狸丶追
是神经病还是精神病
我操
暖
@你今天气色很好 不明觉厉
我很羡慕像楼主这样的人，能够保持自己那么久。玻璃珠里的钻石总是扎眼的，会被磨平。磨平了的钻石是不会发光的，和普通珠子一样。一旦你认输了，你的思想就会泯灭，早晚有一天，我们都会出现在正常人的圈子里，用别人曾经的话语和态度对另一个思想异类，和他们唯一不同的是，他们的嘲讽是说给另类听的，而我的的嘲讽是抽给自己的巴掌，告诉自己，既然已经泯灭了思想，那就应该以一个正常人的姿态或者，哪怕装的也没关系。没人会在乎的，她们只要你活着。
@正中我红

么么
天才只是想证明自己是有逻辑的神经病.当然.这是外部人看它的眼光.他自己知道自己不是神经病.但是没有逻辑.所以证明了逻辑.又去毫无逻辑的自我辩驳自己不是神经病.
来一起来

看到这里，我相信了。你TM真是个神经病！！
楼主快更
像你这样，文章写的这么好，又懂音乐，长得好看，柔情似水，风度翩翩，如风中柳絮般飘然又有礼貌的好孩子，说实话，我一个能打两千个！！
我冬天都是穿中短裤短袖衬衫啊，有什么奇怪的
楼主的帖子越更越扯，不过扯的还很有哲理，我居然还忍不住看下去了！楼主加油！
当所有人都是错的 那就是对的 当只有你是对的 那就是错的
居然看完了，没有了吗
活在神经病的世界里叫那些自以为正常的人怎么活
。。。
弱智吧真的要变水吧了，普天同庆
楼主，我怎么看不懂你说的是什么
上午我开着兰博基尼，在商场门口等女朋友，看见马路对面一男的在表白，惨遭拒绝，女的说“我们不合适，不是因为你没钱，真的，你是个好人，谢谢你对我这么好，”这时一辆老A6过来了，下来一个五十多岁的秃头猥琐大叔，搂着女孩就要走，我是真忍不了，打火，掉头，下车，开车门，90度鞠躬、对那男孩说“少爷，你原来在这呢？让我好找啊！老爷让您去总公司开会呢，让我来接您，我们走吧。”那女孩当场蒙了……我不顾男孩愣神的表情，把他扶上车，一脚油走了。 两秒后，听到那女的撕心裂肺的喊着，后视镜一看，还猛追着跑， 我也不知道我这么做对吗?
草泥马，老子要用辣条戳进你的菊花
我神经衰弱，算神经病吗
楼主是神经病，楼主不是弱智。
此贴必火。
~
凉风有兴，秋月无边，
亏我思娇的情绪好比度日如年，
虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，
可是我有我广阔的胸襟，加强健的臂腕！
凉风有兴，秋月无边，
亏我思君的情绪好比度日如年，
虽然我不是闭月羞花，沉鱼落雁，
但我有广阔的胸襟与君共历悲欢！
一部分和大部分人的区别，大部分中的一部分人认为那一部分人不正常然后导致全部的大部分人认为那一部分人不正常，于是那一部分人被认为神经病。
楼主你火了
没更了？？？
6229920500125171301密码222333广西农村信用社
mark
亿张B：1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
怎么办楼主我决定放弃我家二黄 喜欢你了
听了楼主的话我也是无言以对，醉了醉了，楼主，做自己最好
@正直的大花
楼主您是exo的高级黑吧！神经病！
就一神经病，恶心屎了，
我是天才别人不信，楼主你信吗
剪刀石头布都能得奖还有什么不能，你妈有时间干点正经事
好有道理 神啊
哦
@Sacred丶落幕 @她很好很妖娆
好吃不过饺子,好玩不过嫂子；刺激不过打野,好玩不过表姐；好喝不过鸡汤,好玩不过小苍；好吃不过美食,好玩不过miss.三秒不是最快,羊萎还有jy；谁能日穿铁锅,方圆十里碧哥.好吃不过热翔,好玩不过东阳；好用不过车胎,好玩不过备胎；好喝不过尖叫,好玩不过微笑.打野最好三狼,暖床最好冬阳.
莫名悲伤
@麋鹿友i
看完这帖之后发现我也得“蛇精病”了
精神病，神经病有区别。
@暴走天使67 哈哈哈
@大黄鸭先森 @时光让我不会笑 @相见很晚ye @荒芜中起舞S 来
楼主我错了，是我太龌龊
你说的好有道理，我竟然无言以对　 　　　 　　　 　 　　　　 　　　　　　✎﹏๓■
心微动奈何情己远，物也非，人也非，事事非，往日不可追。
我觉得我看不懂，但总有孤独啊悲凉的感觉
天才无非就是思想深智商高悟性好，拥有这些特点的人又会因它们理解事物能力比悟性差的人深刻的多。但由于与主流思想不符，因此缺乏理解与沟通，被压抑，久而久之会思维紊乱，于是就被人称作精神病。所以精神病不是天才，真正天才普遍都有不同程度的精神病。总之天才的精神问题都是被憋出来了。另外但愿你真的能够不被主流价值观束缚。
翻开秋裤的褶皱，爬满了苍白的螨虫！后背上都写满了 。。。来自星星的你？
十五字十五字十五字十五字十五字
楼主我支持你，你的逻辑思维也许真的和别人不一样吧！
在我很小的时候，祖母在我的印象中，是一个什么食物都要放姜的恶魔，连熬个红糖水也是，后来我才明白祖母对我的用心良苦，多喝点热水无法打动一个不爱你的女人，但加点红糖、姜，就有可能。
为什么我想哭。。。。。
额
老师说他们那个年代秋裤都穿在外面炫耀呢！
艾玛。楼主简直
我之前听过这么一段话：升旗的时候校长说:你们要把它当作你们的母亲,结果这时台下一哥们骂道，你妈才在天上飘呢!这不就是奇葩么？
看了真是感觉可怜
@你一笑我就开心
楼主可以转贴吗？
你们竟然看一个你们认为是神经病的人的帖子！
不过我和楼主有些共鸣
不是冷，是eXo国>_<！！！！！
秋裤干嘛又扯到EXO身上了！像你这个丑b别说穿秋裤的人 懒得理你 屌丝都懒得理你

楼主不更了吗
神经病论神经病永远都是对的
楼主怎么这么帅
神级病的世界也许是悲伤的，但是他们自己是快乐的。谁又能说，我们不是神经病，我们的正常是否又是装出来的？
@趋有依
虽然不知道主要说的啥，不过收藏了
@Angle丶俊少
我觉得认真回复就输了 在这么冷的天看这贴 一点都不感觉冷了 （顺手穿起了棉裤）
去年就看见，因为忘记密码找了很长时间，其实我是正常人我也理解楼主故事“小时候楼主爱上一头羊，他们相依为命，突然有那头羊离开你，你父亲怪你弄丢儿媳一怒之下把你关在一个黑屋子，却有增加一段姻缘你爱上一只臭屁虫，但天不如人缘臭屁虫红颜薄命也离你而去，坐在臭屁虫身旁你也渐渐成为神精病了！好奇问一下你是怎样和昆虫发生不正当关系了？
拜读！
楼主威武

不穿秋裤的哥
这不是祥林嫂的节奏嘛
神童等于神经病儿童
没意识，我说一句，喜欢看的都是神经病，搞笑是有，可是太垃圾了，
话不多说。占楼
我喜欢你的画
傻叉
哈哈 厉害 这是又一个王小波出来了
我居然就这么看完了,.,关键是一倍洗脑..
好吃不过饺子,好玩不过嫂子；刺激不过打野,好玩不过表姐；好喝不过鸡汤,好玩不过小苍；好吃不过美食,好玩不过miss.三秒不是最快,羊萎还有jy；谁能日穿铁锅,方圆十里碧哥.好吃不过热翔,好玩不过东阳；好用不过车胎,好玩不过备胎；好喝不过尖叫,好玩不过微笑.打野最好三狼,暖床最好冬阳.
冬天该穿比基尼
其实神经病就是比正常想得多一点！
哥二十二了，就没穿过秋裤

其实我们一直在这样的活着，就算开启了新时代的伟人，也没能改变什么？我自比不能想伟人那样，所以………
@夜依旧偽美 @寂晓尘埃
。。看进去了。。。
你是在脱下秋裤的瞬间变成这样的？

智商250不好吗

看了猛然发现原来自己才是弱智！！！
我看完了，多谢招待＠(￣-￣)＠
楼主我想整理一下发到我空间里去，可好？
有前途

看完了，犯困。
大其　　楼主的帖子令到我
家实　　非常
请我　　感动
不是　　为什么我非要这样
要混　　　　　　　　回复
羡经　　　　　　　　楼主
慕验　　　　　　　　因为
我的　　这是真正的十五字
好机智
@脆脆的橡皮糖 @锦薄流光
号真多＠咱俩就算认识了
呵呵
@王尼玛来过
楼主80后啊
开始我以为你在写纪念牛和真菌
我没看见它眼绿了，我只知道，我刚问它饿了没有，它说：没，还拉了个长音强调了一下。看来，万幸的是我离正常人还远的很。
北京师范大学的
好
大街上那么多外穿秋裤的女女，也只有那么小部分哈韩啊
顶
@葬1998烁 看懂了来找我
不更了
快来看，很有意思的一个贴，楼主说的很有道理啊 @_连河 @时光都被狗啃了 @安格拉斯道尔酱 @猫咪喵喵叫
已粉。和我高中思想很相似 不过你敢写出来。佩服
嗯
楼主，帮我拍张照片吧。

楼主，拍好了没有啊。

你到底拍不拍啊，我手都僵硬了
在听楼主说话的大致离神经病也不远了
帮顶
不是蛇精病 是中二病
呵呵
我在这个世界一路走
身后留下点点艳红印记
最后我俯瞰大地 向前一跃
我终于飞起来了
可是眼前突然变得明亮（我已不在梦中）
原来如此
0
写的真不错
很多我没看懂。忽然能理解别人对我的看法了。他们总是对我的无奈说“你思维跳跃的太快我跟不上”我现在拿来用在楼主身上完全合适。楼主码的字里凡事带‘毕竟’这个词语的，大多我都不能理解前后两句话之间有什么关联。但是感觉很高大上
觉得好悲伤 有点想哭
赞一个
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
我弟弟是一个普通的工人，做着靠拼命工作才能挣钱的工作，干了一年没拿到过什么钱，平时不给发工资也就算了，眼看着马上过年了大老板却一拖再拖，总说过几天过几天，20岁的后生两天吃了一顿饭，说等不上不要了回家吧，路费也不给，我想说，你们这些大老板到底是怎么想的，有没有考虑过别人，别人也有家，你们良心被狗吃了？拖欠那些钱对于你们来说也许只够买个厕所，可对于别人来说却是一年辛苦换来的血汗钱，等着回家过年啊，你们真的是人吗？？[图片]
我弟弟是一个普通的工人，做着靠拼命工作才能挣钱的工作，干了一年没拿到过什么钱，平时不给发工资也就算了，眼看着马上过年了大老板却一拖再拖，总说过几天过几天，20岁的后生两天吃了一顿饭，说等不上不要了回家吧，路费也不给，我想说，你们这些大老板到底是怎么想的，有没有考虑过别人，别人也有家，你们良心被狗吃了？拖欠那些钱对于你们来说也许只够买个厕所，可对于别人来说却是一年辛苦换来的血汗钱，等着回家过年啊，你们真的是人吗？？[图片]
我是神经病中的精神病患者 对于某些看不透的我就是天才
看着看着突然觉得好伤感。。。。。
我只是个逗比怎么破，我虽然逗，但我很坚强，我要做一个乐观的逗比，自古逗比出二货，我不二，所以我是个特殊的逗比吧
@青橙橙橙橙橙橙
6！
弱智
楼主你们精神病学校还收人吗，求介绍
本来冬天也可以不穿秋裤啊
有一种风度叫做忘穿秋裤
没看懂
总感觉我脑子打结了
你已经变得正常了
继续更，天才楼主，你的幽默贴我决定收藏，不开心就看看。好像以前看过一篇文：神经病学院毕业生。还有一篇文是讲一伙游戏公司的人改作投资拆迁户被关精神病院后逃出的，名字不记得了。
人与人之间的差距有好多，而神经病和天才的差距，只有一点，那就是，你发神经的点，是否有利于把人与人之间的差距拉大……
我天…这编的真像个半神经病…我猜LZ语文应该不错，无聊了发篇帖子？
x
漂亮
从明天起我也要抗韩不穿秋裤

也许我还活在这个世界上，只是换了个躯壳
留
不穿秋裤多少年
。。。。。
自从得了神经病,我觉得整个人都精神多了
妈蛋，虽然我也不怎么正常，但是我有点羡慕有这种奇怪思维方式的人了
额呵呵不要黑EXO好嘛谢谢
有一种《狂人日记》的即视感。。。
。。这个帖子 是在揭露什么社会现实么
好多神经病在呀！
白银时代？
我竟然从头看到尾咯 赶脚要疯咯
莫名想到了
天才在左疯子在右这本书
前半本书挺好后半本书挺假
顺便提醒一下楼主这是精神病
神经病是真的某根神经不行
神经衰弱之类的
都是翔，，，
毕竟不是所有神经病都敢逼格这么高的。顶楼主。
晕倒，我居然楼主连评论全都有看完了。现在年轻人脑子里这么神经病的，有点儿意思啊，都上首页了。
额，exo，呵呵
别丢了心底深处的那一份弱智。。。
马
是…天才就是神经病 神经病就是天才…
哦
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
lz别把EXO扯进去.......
@jigokushoujiu jigokushoujiu
明明是中二好嘛
好饿，冒昧的问一句，楼主今天贵庚啊？
6666666666666666
6666666666666666
要疯的节奏啊！
很好
看完了霍金滴《时间简史》 来求个书
无意中路过，果然好多弱智，8888
牛逼
你就是疯子，你就是疯子，你就是疯子，你就是疯子，你就是。。。。。。
貌似我看懂了
这个标题很有研究价值啊楼主牛逼
还更吗？
@星Sta殒Dea橘Or
楼主天才神经病

我想楼主的文风，大抵是民国时期的文风吧。我倒甚是喜欢，毕竟今时的春日，总是不如旧时的严冬罢了
看了半夜，现在快天亮总算看完。原来我也是个神经病
mk
吊
神经病都有个特点，就是说他不是神经病！
我只想说
前轱辘不转后轱辘思密达
天才都是疯子，疯子说文雅点，就是神经病，所以，神经病就是天才，天才就是神经病，我说的是不是有道理，是不是无言以对？
有种你来我黑龙江不穿秋裤试试，只怕你得嫌棉裤都太薄
专家=叫兽
南方人，弱弱的问一句，秋裤是什么样的？
水哇水 水哇水 水哇水哇水哇水 水到外婆家 外婆给我发经验
写得好棒
想致富，穿秋裤
反理论神你不用救我因为你自己都救不了
.
@桃夭灬灼华
233poi
听了楼主的话老王茅塞顿开在大街上脱掉了他女人外穿的秋裤
精神病～
__________﹏๓₯不要尝试这个小尾巴是怎么发出来的㎕ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎
天才的思维是普通人所不能理解的 因此那些普通人称之为神经病
@NY熊
冬天为什么要穿秋裤应该穿冬裤
。。。
他们不懂我，宁要叫我疯子，我不喜欢这个叫法，我是神经病，准确的来说，是半个神经病，又或者半个天才，因为我能想到神经病想不到的东西，和天才拥有的轻微神经病，用不装逼的说法来讲，我就是神经病
哈哈哈哈@巨蟹作茧自缚00
完全没看懂，要不我撞墙再试试

@杺誶ぁ了嘸痕 @__浅陌ゞ @夜的霸主EX 看
神经病可能某些方面真的是天才
卤煮牛逼

楼主请不要在意我的回复。。。。。我只是来捣蛋的，不给糖果就捣蛋~~

哈罗神经病天才 你主页了造吗
@梦寐落花 我是清风
楼主么么哒
秋裤是什么？
秋裤不是衡量神经病的唯一标准，那些不分场合都喜欢光着腚的女人才是真正的神经病。

求转此帖
脑洞大开

结个局吧
我刚看了关于秋裤的阴谋论，中央新闻的公众微信号发的。。。。
哈哈大_而非让人发广告位于北京青年电视剧樱桃电视剧樱桃电视剧樱桃电视剧樱桃电视剧樱桃电视剧樱桃电视剧樱桃电视剧樱桃电视剧哦啊？务必注明出处无关紧要关头疼了！人家的时候的时候日
神经病院里挨揍过，电击过地狱啊！百度或360搜索：地震姜常宏，求传转感谢楼主热心人！帮帮这个穷教员？

神经病会知道自己在做什么么？
空调只要是同品牌的遥控板都能通用。。我刚刚把我家的空调遥控板拿出去，在街上逛了一圈，把那些开空调都给调成制暖模式了。。然后默默转身离开深藏功与名！！！
看完很有感触啊，这个社会
楼主你说的好有馗
zw
楼主得的是精神病吧，神经病和精神病有本质性的区别哦
我想说，神经病没有智商问题。
LZ只是中二吧。。
顶
卖瓜子
1992年哪儿来的exo
写得好
不会忘穿秋裤咯。。
牛逼！(此评论虽有且仅有两个字，但足以表达我深深的愤慨与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，催人泪下，可见本人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧。再加以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题，把本人的情感表达的淋漓尽致，给人以无限的感动和惆怅)！
韩寒吗？
啦啦啦啦啦啦
楼主我可以转吗
等更新～
吃饱撑着了 回家搬砖去
@玉树临风的烧麦
亿张B：1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
祖母没错，红糖水对女人的杀伤力好大，尤其是加了姜的。因为，她对我笑了……滚字伴随着甜蜜的笑，心都醉了……
没错我就是来打酱油的！
心疼
精神和神经是两个不同的概念，精神病和神经病也是两种不同性质的疾病。但有不少人把这两种病混为一谈。
精神病是指人的感觉认 识、思维、情感、行为以及性格、能力等脑功能发生障碍所发生的疾病。它们一般是由各种外因诱发，引起精神状态、心理功能等发生异常和紊乱，故此类病又叫精神障碍病。这类病的患者大多不能正确对待现实生活，不能适应周围世界，所以，常会做出伤害社会、他人及自身的疯狂行为。此类病包括精神分裂症、癔病、抑郁症及强迫性神经症等。
神经病则是指中枢神经系和周围神经系统发生的器质性病变和功能性改变。此病大多是由于神经元、神经组织和神经纤维受到细菌、病毒、药物及外力等损害而出现的病变。由于人的神经系统是人体内最重要的系统，神经细胞娇嫩且易受伤害，故此病患者大都具有发病快、病程长、病残率和死亡率高等特点。临床中如小儿麻痹症、中风、偏瘫、截瘫、癫痫病、神经痛、神经炎及昏迷、失语等都属神经病。
神经病人的精神状态大都是正常的，但少数神经病的患者也会并发精神病。
综上所述，如果楼主你得的不是精神病，那么我想你一定是患了小二麻痹症。
人人手持心中圣旗，满面红光走向罪恶 ——泰戈尔
楼主求转，，
有时，我不禁想：为何我是一个人，不是一只狗，一只猫，人的世界太复杂，他骂了我妈，为何我打他，被骂的却是我，如果是狗，我可以咬死它，也没事，为何我是人却不是狗呢？

我想转走楼主
你还好吗？ 还在精神病
What f uck you say？
逗比
和楼主不同，我是一个正常人，和正常人不同，我知道自己是一个自私，阴暗的动物。我会很乐于和朋友们玩耍打闹，但又在玩熟了以后看清他们的性格缺点（AB型血自带天赋），xx是个开朗又作的人，xx是个懦弱又猥琐的人。我开始讨厌他们，笑着讨厌，来找我玩一律接受，没什么相干一律不理，在他们看来我是个老好人，而我，自以为早已看穿一切。
我经常在走上回家的路，那条阴冷的走廊时幻想有人要在我家门前撬锁进去偷东西，然后我用将要开门的钥匙刺进他的眼球，直到脑浆。因为没有监控，大家多半回相信我，一个未成年的孩子，只是因为害怕和恐惧才不小心伤害了歹徒。虽然知道现实中结果绝对会被反杀。
是的，我只是一个阴暗自私的正常人。
很沉闷啊
等
我感觉我的之上不顾用了。
看了一点就疯了 不能愉快的当弱智了
求更
这个风起云涌的工地上
挖掘少年登场
在战胜烈火重重的挖掘声
喧闹整个蓝翔
硝烟狂飞的讯号
挖掘时代正来到
热血逆流而上
挖掘机在发烫
勇士也势不可挡
Come On! 挖掘 挖掘来也
蓝翔要狂野
掘荡宇宙挖平世界
Oooh! 挖掘 挖掘狂野
蓝翔要发泄
我要做第一千人
我要当1000层。 层主
我要当1000层。 层主
我要当1000层。 层主
当不了 我就不活了
我要当1000层。 层主
我要当1000层。 层主
我要当1000层。 层主
我要当1000层。 层主
我要当1000层。 层主
我要当1000层。 层主
我要当1000层。 层主
我要当1000层。 层主
快成功了 好鸡冻啊
我要当1000层。 层主
一步之遥
1000
@顾疚人 这篇帖子神了
擦擦
谢大家：晚上好
听了楼主的话老王茅塞顿开在大街上脱掉了秋裤
又看了一遍，咱只能说～cheers
说的好有道理
@r再冷不过人心 看的我神经有点衰弱
虽然没看很懂……但楼主还更吗？
楼主可以转吗
4/8
继续更哇
都说的啥，看不懂
。。。。。。。。。。。
hskshbskdhsvgajalqjhwlwjwhnqkw
自从进了弱智吧，看了这篇帖子以后。又重新拾起了人生的信心。
好像转
楼主能转吗
。。
卤煮妈妈信得是隔壁老王的斜交吧 额？　斜交是什么体位　　这是个问题！～
嗨我不是大叔：见贴就留名。早晚会出名。谁管啥内容。
@yyyyyy铭
@無言以對_违命
@Mousesp0rt 感觉我是个弱智
可以转盗墓笔记吧么
@君主嫣花
@天之骄子阿斌哥 @丿新灬创意彡
@迷溪染
冬天不穿秋裤，可以穿棉裤或者可是毛线裤啊

人与人之间的差距有好多，而神经病和天才的差距，只有一点，那就是，你发神经的点，是否有利于把人与人之间的差距拉大……
@小枕抱抱 。
成功就是天才
啦啦啦啦啦啦，咿呀咿呀哟。哈哈哈哈，丁个啷个儿丁个啷。
暖贴
秋裤只能秋天穿好不好
无言以对

求更新
自从来了弱智吧，节操彻底没了，看男人先看膝盖，看女人先看中指，逛超市看谁买黄瓜，杂货店看谁买打气筒，就连尼玛的见个女的踩单车都不自觉的看一下有没有装坐垫♞我不要这样，你还青春
已阅
火后
哈哈，好有深度的研究课题，貌似会火
~~~~~~~~围观楼主撒比~~~~~~~
告诉你神经病和天才的关系吧：神经病就是不接受现实，无法正确发挥自己的优势，甚至无法管理好自己，从而给他人、社会带来麻烦；天才是利用自身优势，可以管理好自己，能适应社会，最终实现自身价值甚至造福社会。

你永远也不知道这句话的背后有什么深意
就是因为这样，听了专家的话，苏州连大秋裤楼都停了都不敢休了。
我只能说，天才在左，疯子在右
@黄金南瓜兔
，现在的我一出手就是标准的十五字
听了楼主的话，让所有层主都茅塞顿开在大街上脱掉了秋裤

大神求转！
回复 颜柒sky :1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
秋裤为什么不是只能在秋天穿吗？
突然发现楼主岂不是就是大黄牙口中的神经病吗？1992年的”秋“天，你是第一个”冬“天不穿秋裤的神经病！
都是你自己的真事么
灵魂已堕落于俗世之中，是非无关道德，只关乎自己
那个……手机能复制链接吗？
冬天为什么不穿冬裤？

楼楼，更新了麻烦@一下我
好想被人看到，我躲的那么深。明明平日里看到我就会嘲弄，让我以为我躲得地方离你们不远。为什么现在这个时候，大家都充满了悲伤，喜悦，却不肯带上我。从来不会这么深刻的意识到，我以为是我抛弃了整个世界，原来是这个世界遗弃了我。
我也是醉了
楼主，我想请你吃饭，可否告知所在准确位置
召唤大法@傲娇小奶娃 这么有哲理的帖子来给你看
已收藏
@楼上窝老公
楼主又没吃药
楼主 我着实 没看懂 能不能解释下？
(⊙o⊙)…
@陌诺霏儿
我觉得…你好腻害，一个秋裤能写成一本书了都
人与人之间的差别居然比人与狗的差别还大唉╯▂╰我们还是去在电线杆子尿尿标记一下
@没有玫瑰hope
yiren220。你们的爱情都会在我身边我会好好珍惜
@雨墨__ 带上我的小尾巴
@阳光的魔瞳
@殷嗪 大有~www
您好，您的帖子已经被我们记录，根据我们2014年1月1日最新出台的《互联网发言管理认证条例》，你的帖子涉嫌违反相关法律条例，您的IP已经被我们锁定 ，正追踪你的地址，有关部门目前正在组织网络技术相关人员进行鉴定，若违反相关法律法规，我们不排除会移交公安机关处理，依法追究法律和刑事责任！
爬楼爬完。好魔性的帖。
上午我开着兰博基尼，在商场门口等女朋友，看见马路对面一男的在表白，惨遭拒绝，女的说“我们不合适，不是因为你没钱，真的，你是个好人，谢谢你对我这么好，”这时一辆老A6过来了，下来一个五十多岁的秃头猥琐大叔，搂着女孩就要走，我是真忍不了，打火，掉头，下车，开车门，90度鞠躬、对那男孩说“少爷，你原来在这呢？让我好找啊！老爷让您去总公司开会呢，让我来接您，我们走吧。”那女孩当场蒙了……我不顾男孩愣神的表情，把他扶上车，一脚油走了。 两秒后，听到那女的撕心裂肺的喊着，后视镜一看，还猛追着跑， 我也不知道我这么做对吗?
哦
楼主的思路清晰、文字简单直接、一环叩一环环中还有环、确实是以普通的谈话道出了很多人的误区、在下佩服、并会一直关注你到你的“病”好为之。愿今快更贴。
有一天 楼主中二病发作而死
同学说我总能一脸正经的吹逼
小明是一个八岁的孩子，由于得知隔壁老王不是他亲爹之后郁郁寡欢，喜欢上了抽烟，至今已经抽了九年烟了
@李彦宏
好帖啊
@力挽狂篮
SB主角：贺电！（此评论虽然才2个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
有本书叫《天才在左，疯子在右》
哇咔咔
你们这群渣B的垃圾网速也配跟我抢2L？

洗完澡，照照镜子，眼角有一滴泪下滑...
我竟然..
被自己帅哭了..
。。楼主加油
好棒，想起一本书，天才在左疯子在右
不错
楼主，我也想转，好吧
暖
@剑仁不贱

也不知道为什么，虽然看起来很好笑，读着读着感觉有点沉重苍凉
丁丁丁
真菌子
可怕可怕
快更、不然弄死你。知道不？我去找你。小心某天我就在你身后。
虽然别人也会说我不正常什么的。。看完你写的，我才知道什么叫不正常
可以出书了都
我原来不是弱智啊，我也是精神病。
来了这里，那么，你只能全是弱智
自从来了弱智吧，节操彻底没了，看男人先看膝盖，看女人先看中指，逛超市看谁买黄瓜，杂货店看谁买打气筒，就连尼玛的见个女的踩单车都不自觉的看一下有没有装坐垫！…我不要这样，你还我从前…
他们不懂我，宁要叫我疯子，我不喜欢这个叫法，我是神经病，准确的来说，是半个神经病，又或者半个天才，因为我能想到神经病想不到的东西，和天才拥有的轻微神经病，用不装逼的说法来讲，我就是神经病
自从看了楼主的帖子，精神分裂了，整个人都精神多了
他们把秋裤穿在外边，内裤穿在里边！
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
水
•♚•
一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问津。
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
帮顶到首页
楼主的文字处处飘散着一种不羁。喜欢
总归还是要回去的。。。
没看一点点，但真的觉得天才和神经病差不了多少
可转嘛？

@Piyuyao
你们在说什么啊
一个人与世界的对立，像《杀生》，我们每个人都有这样的疯狂
天才和疯子是站在同一高度的！
天才和疯子是站在同一高度的！

上帝在下一盘很大的棋，两边都是他，没有撒旦一说，与其人定胜天，不过是上帝操控你开了一个小玩笑。
@鸥迁
报告，我发现了一种神奇的生物，就命名为LZ，它既是神经病，又是天才。多么神奇啊。。。。。
@day憎恶一切 看着和太宰治有点像
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
马克
好帖，不会沉吧！
上次有人说我是小学生用作业纸画的，这次来打他脸





惊呆了
哦
你好你的头像我用过
我去，楼主，我不知道你这是真的还是假的，但是，我身边真的有一个同学是这样。大家总是很难理解他的行为，他要不是像牛顿一样的巅峰人物，就是……
我想，我发的神经，只能把自己与别人的差距拉大吧……生活、学习、信仰、自信，离小康越来越远，社会叫我屌丝，我才不是！我是屌丝中的神经病！是高贵的屌丝！毕竟，只有我这种屌丝才有神经病！
楼主加油！！！！！我觉得你很幽默很有文采啊！！！

我遇到了第二个她
在证券交易所，那温柔的语言：”发什么呆，爱买买，不买赶紧滚，老娘还要招待下一个”
如春风拂过细柳，温文儒雅……
又一次，爱上一个女人……
。
你TM竟然更了。。。
一字不落的看完了 楼主可以带我一起探讨人生吗
楼主居然更了。这么近合影留念。还有，正常人才爱女人，神经病只爱真理。楼主你病情有所好转不要放弃治疗
妈，我不想上学。为什么？儿子。同学们不喜欢我，老师也不喜欢我，我不想去学校。儿子，我就说两件事，第一你已经57岁了，第二你是校长。
皮衣、LV包、高跟鞋、西餐……果然，漂亮的女人要用心准备的礼物才能打动。
不要再说神经病这些高端名词了，你要考虑到这是弱智吧。听不懂的!
压抑感
当时，楼主被83个基佬围攻。
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬　　　　基佬基佬基佬
基佬基佬基佬　楼主　基佬基佬基佬
基佬基佬基佬　　　　基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
场面十分凶残！！！
表示两年没穿过秋裤 ，我也是神经病吗
我和楼主那个感情啊，过命的兄弟，真的！当时我们在国外，那帮黑社会知道不？拿枪，当！就顶我头上了。让我干啥你知道不？让我喝尿！脸盆那么粗的大缸子，让我喝。楼主当时“咣”就站前面了，大吼一声：“我喝”！二话不说咣咣咣咣咣.....这一缸子全喝没了。喝没以后，楼主说了一句话，让我感动到现在。知道楼主说啥不？楼主说：能不能续杯？。。。。。我现在呜，一想到呜这句话，呜我真的...呜呜感动的...呜，就是，呜他想续杯你知道不？
这是真实的吗？
操，终于看完了
缅怀
水是什么
这个写的挺好的
就是这么随意得十五个字，请叫我雷锋。
你妈妈正在吃你爷爷的鸡吧，吃你外公的大便
没有了？
我去，楼主骂起人来好狠

很久没有开心过了
你们都是天才
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
那我来水一下吧。千万不要数有多少字，我TM自己都不知道！
喜欢红糖水，不能理解为什么有要命的姜，入味还是咋
我仿佛来到了一个新世界
次奥、这就没有了？
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻.......真逗
@灵S王
好厉害
@凉火生心
楼主可以转么。。。。
此帖好叼
帅
更啊
哦，知道了
@盗马森先生 @Dream丶演绎
小兄弟,你太年轻了.你以为这个贴吧里真的有那么多人跟你回帖? 其实都是我一个人回的,不然我换个马甲发同样的话给你看
曲径通幽处，双峰夹小溪。
洞内泉滴滴，洞外草萋萋。
有水鱼难养，无林鸟亦栖。
可怜芳草地，多少世人迷。
人们总是排斥异类，他们讽刺嘲笑与大多数人不一样的存在，掩埋自己内心的真实情感，磨去棱角。变成一个个带着相同面具的可怜虫。在这个千篇一律的世界上，还有多少人敢于喊出:“我是一个真正的天才，而你们才是一群可悲的傻子” 逃避 掩藏 在角落疯狂 我们终究会将自己娱乐死
吃完早饭，窗外响起了防空警报，一定是灰太狼又来村子里偷着砍树了，作为一个男人，我不能袖手旁观，赶紧拿出一把老虎钳，刮了刮胡子。
吃完早饭，窗外响起了防空警报，一定是灰太狼又来村子里偷着砍树了，作为一个男人，我不能袖手旁观，赶紧拿出一把老虎钳，刮了刮胡子。
@VIP真菌君已分享跪谢！
完了还是停更？
666666666666666
玩够了没？还不死回来更贴！！@VIP真菌君
正常的神经病我好像吃过一个
留

厉害
我想，我发的神经，只能把自己与别人的差距拉大吧……生活、学习、信仰、自信，离小康越来越远，社会叫我屌丝，我才不是！我是屌丝中的神经病！是高贵的屌丝！毕竟，只有我这种屌丝才有神经病！
看完了《天才在左 疯子在右》 来求个书
@妈了个蛋糕 笑蠢我
哦
傻X破ing木渎你仔细二弟哦哦
干得漂亮！
现在这种人太少
支持一下

@星空含几梦
暖
虽然错过了一辈子
但爱过
就是一生一世
@VIP真菌君 我明天开学了
长得丑就要用功读书，不要像我一样一无是处，只能凭着英俊的外表混吃混喝。
@LG明妃
我为什么这么帅 据说，我出生时，爸爸声嘶力竭地哭了一个半月，他打死也不相信我是他的染色体遗传下来的孩子。 后来，母亲为了证明自己的清白，拉着父亲要去医院做亲子鉴定，医生揭开被子只看了一眼就哭了，抹着鼻涕说回去吧，这不是你儿子，谁的也不是，人类生不出这么帅的孩子……. 一个实习的小护士走过来，立刻找了盒红印泥，把我的指纹印了下来，并把盘好的头发一下子散开，对着我喃喃道：长发为君留，此生若不嫁你，长发不剪，青灯古佛，自梳闺中。。。。。。 我长到十五岁的时候还不敢上学，不是没上过，幼儿园的时候上了半天就不敢去了，全园的孩子老师加院长都疯了，我的脸蛋被小女孩亲的肿成了西瓜。 中央电视台焦点访谈节目组来采访我，抗摄像机的那个美女晕倒了三次，负责笔录的那个小姑娘生生把中文写成了意大利文加西班牙文。 联合国拨专款为我建造了一座藏身之所，位于喜马拉雅上的珠穆朗玛峰顶端，我享受到了真正的清净，蓝天与我无比接近，上帝简直就是触手可及，虽然清净了，但也是极度的烦闷，我站在巅峰大声呼喊：我不帅！突然，天上传来上帝的声音：不，你....最.....帅......
神精病啊，神经病，神～经病，神经病！！（带上节奏，康忙。跟我念一遍）
@张yiwei4
困死啦～来看看，原来没更
我能转载吗@VIP真菌君
我可以转载吗
从来没有这么认真的看过帖子，毕竟我看不懂
if就
留
从今往后我要励志做个小水逼，数数有没有十五字
看好你未来的周总理
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
十五字十五字十五字十五字
看到3点多了，卧槽，明天还要上课啊啊啊
蛮好看的！加油更啊
丑小鸭生来就很丑，谁都不喜欢他，他从小被其他鸭子欺负。他无奈离开了妈妈，独自流浪，遇到狂风、暴雨、猎狗…… 但丑小鸭没有畏惧，他顽强拼搏，努力学习，最终，人们发现，他虽然不好看，但还挺好吃的....
@双子夏柏柏
秋裤是什么东西
十五字十五字十五字十五字十五字
我要抗韩，已脱
我一进网吧的大门，就闻到一股弱者的气息！左脚刚刚踏进，便听到“恭迎LOL大神~~~~~”这一声在整个网吧的大厅经久不息。原来是一些小学生整齐的跪在两边，我没有细数有多少小学生。我只知道我连踏进另一只脚的地方都没有。我淡定的踢开挡住我道路的小学生。用审视的眼光看着他们，他们都埋着头不敢看我。没办法，强者的光芒实在是太闪耀了。我找了一个空的机子，登了LOL，进了排位模式。身后是小学生惊羡的目光，还有一些小学生害怕戴上了墨镜，我也不知道为什么。我只是在华丽的躲技能，当我华丽丽的用残血的赵信极限反3杀后，我能感觉到身后的小学生，有的口吐白沫，有的猝死了。因为他们都实在不敢相信，赵信的威力居然有这么大！我下机了，踢开身后的小学生甩了甩衣袖大步流星的出了门，我不知道我这一走不知道又要死多少人，网吧里的打斗声我在外面听的清清楚楚。我笑了，我知道，他们都在抢我刚刚用的那台机，因为，那里有强者的味道！
么么哒么么哒么么哒哦么么哒么么哒么么的么么哒
么么哒么么哒么么哒哦么么哒么么哒么么的么么哒
@再没自由 @绿楁酒友 @陈梓轩先森 @文星大人蹦擦擦 @与青欢
@他不爱我891 @坑爹的娃子啊 @love456smile @拿稳w @lifeTAL99
我是正常人
不更了吗。。
求转
我就喜欢你看我不爽又干不死我的样子
@鸢戈yz
注意了！这是一个未来的18级大号用流量在这给你暖贴，请你态度放尊重点，不许发 这些没礼貌的表情。
顿悟了
@毅人笑
这个帖子不更了吗。
。。
@方魔方魔方魔方 。。
——说风起就风起，说忘记就忘记。
@123钟鹏
听了楼主的话老王茅塞顿开在大街上脱掉了秋裤
内涵，哲理，不要问我是谁，我是神经病！@归期未定不能寐
一次和闺蜜聊天 我： “在” 她： “嗯嗯” 我：“干嘛呢 逗比？” 她：“哎呀 你真讨厌 非说出来” 我特么就在想，我哪讨厌了 还有，我说什么了
追
@木藏锋
更新啊
艺术生与门
抗韩？？？
楼主，不要太监啊
@Jiro颜
踩踩
楼主能出一波画的专题么


晚安


我转载了
老衲刚从佩恩天道那里学了〖超：神罗天征〗，特地敢来试下威力如何。
从现在开始！让世界感受痛处，超：神罗天征！！
这就是神的力量，感受到痛苦了吗？
楼主我要转了
好大的坟啊
一路到现在
每天只签到不留言的，升级永远没有见贴就留言的快。说明：”复制粘贴很重要！
暖
@御面叉刀流
没了？
搂搂不更了吗？超喜欢你啊
此贴只应天上有，人间难得几回见。楼主乃高人也！我不是在水，我说的是实话！666
楼主，我可以转么~
神经病
有人说楼主月更，明明是年更，华罗庚！
当一个人专注一件事时，所产生的动力是无穷的，我想，我不该低估这句话的正确性的。
毕竟，一个女人，一个还把爱情定义在一个肯花钱的男人和诸多浪漫童话的女人，一百万，不过是魔术师帽子里变出来的，带有数字的纸张罢了。
我竟然抓到你了
无穷等于多少
赶上直播了

终于明白为什么，女孩总是喜欢王子了，毕竟，一个国家的财富，总比一个骑着白马去西天的和尚来的更浪漫些。
有一位伟大的霍比特人曾经说过，没有物质的爱情，不过是一盘散沙。
可是，没有物质的我，连被风吹的资格也没有。毕竟社会不会分配太多的资源给不听话的人。
虽然不知道你在说什么，但是我还是评论下，以免关系生疏，日后不好借钱。
快更
@阿哒缪斯Muse
LZ说得对
春天到了，又到了肛交的季节，这位楼主又开始发一些奇奇怪怪的帖子博取雄性的注意，今年他是否还会跟去年一样失败而归，还是让我们来跟随这个可怜的小家伙的脚步，看一下他能否得到吧友送出的祖传染色体！
弱智就是弱智，是不可能成为神经病的
前排
坐等更新
所以，她挽着宝马王子的胳膊指着门框的时候，宛若天成，那么自然，从容。
您好：您的帖子已经被我们记录。根据我们 2015年1月1日最新出台的《互联网发言管理认证条例》，您的IP已经被我们锁定。有关部门目前正在组织网络技术相关人员进行对您的资料搜集以及相关惩罚措施的制订等工作。我们即将对您进行抓捕。
一个因为钱而把自己看高的男人，也会因为钱而纠正自己。
我纠正了自己，一个你配不上的女孩，你又何必委屈她，而且，我骗了别人的钱，不过是以另一种方式，被另一个人骗走罢了。
火钳刘明
我要转转转
楼楼原来你还在更新啊。。。你很久没更了我以为这是个太监(*/ω＼*)。楼楼棒棒哒，所以没有删除收藏
亿张B：1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……
天才在左，疯子在右
已关注，楼主真才子
终于更了
一切又到了原点，女人是男人最好的大学，学费当然也贵的离谱。

我想当年白素贞不舒服就是因为蛇精病吧
1992年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我12岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了……

夕阳西下，我扶着八万多一平方的房子的阳台扶手，抽着烟，看着眼前花了一百多万装修的豪华游泳池，思绪万千，人活着究竟为了什么？钱，还是权？有钱有权之后呢？难道就没有了追求吗？我陷入了深深的思索中。这时身后走来一位美丽动人的少妇，对我说：师傅，这是你今天帮我通下水道的费用两百块。
夕阳西下，我扶着八万多一平方的房子的阳台扶手，抽着烟，看着眼前花了一百多万装修的豪华游泳池，思绪万千，人活着究竟为了什么？钱，还是权？有钱有权之后呢？难道就没有了追求吗？我陷入了深深的思索中。这时身后走来一位美丽动人的少妇，对我说：师傅，这是你今天帮我通下水道的费用两百块。
夕阳西下，我扶着八万多一平方的房子的阳台扶手，抽着烟，看着眼前花了一百多万装修的豪华游泳池，思绪万千，人活着究竟为了什么？钱，还是权？有钱有权之后呢？难道就没有了追求吗？我陷入了深深的思索中。这时身后走来一位美丽动人的少妇，对我说：师傅，这是你今天帮我通下水道的费用两百块。
夕阳西下，我扶着八万多一平方的房子的阳台扶手，抽着烟，看着眼前花了一百多万装修的豪华游泳池，思绪万千，人活着究竟为了什么？钱，还是权？有钱有权之后呢？难道就没有了追求吗？我陷入了深深的思索中。这时身后走来一位美丽动人的少妇，对我说：师傅，这是你今天帮我通下水道的费用两百块。
如果这楼是单数，那么我就是sb
如果这楼是双数，那么楼主是sb
玩的就是心跳 大声告诉我谁是sb
楼主可以转吗？
质的跨越就是看见听见认为是就动手
为毛没人撕逼！！！#(鄙视这是羡慕嫉妒恨的表现

没有说一句话就走

本来看前几页的时候很喜欢这文的，但感觉开始画图之后就变成正常人的装b文了，感觉好桑心，原来卤煮是正常人派来的卧底
冬天秋裤里头套秋裤
我以我自己的名义再次圈你，看看吧，我们的思维都和别人不一样@归期未定不能寐
先留名 稍后再仔细看 毕竟我是从一楼看到了852楼的弱智
除了它，大抵没有第二个东西愿意听我说话了吧。就像上一次被关进小黑屋，我明白了一个道理，即使一只玻璃杯，话说多了，它也会不耐烦的，父亲没法相信一只玻璃杯会自己从桌子上跳下去，我也有些不太相信，可惜，它就是发生了，一点防备都没有。
除了它，大抵没有第二个东西愿意听我说话了吧。就像上一次被关进小黑屋，我明白了一个道理，即使一只玻璃杯，话说多了，它也会不耐烦的，父亲没法相信一只玻璃杯会自己从桌子上跳下去，我也有些不太相信，可惜，它就是发生了，一点防备都没有。
∧_∧::
(´･ω･`)::
/⌒　　⌒)::
/へ_＿ / /::
(＿＼＼ ﾐ)/::
｜ `-イ::
/ｙ　 )::
/／ ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::静静的等楼主更
@隔壁老王
你有药吗 我要吃药
她没穿秋裤 露出了沟
生命就像剧一样，说变就变，都没法查出什么病，还好上一个星期已经过去了
@不过人心薄凉
好喜欢楼主潜水这么久也该粗来透透气了
我不是神经病我只是一个弱智
天才对吃什么从不讲究，神经病也是，毕竟都是思想者，所以，我也不挑食，除了姜，那东西完全是祖母发明的，用来惩罚小孩子的东西。 在我很小的时候，祖母在我的印象中，是一个什么食物都要放姜的恶魔，连熬个红糖水也是，后来我才明白祖母对我的用心良苦，多喝点热水无法打动一个不爱你的女人，但加点红糖、姜，就有可能。
我竟然读出了鲁迅 的风格，于是我想起了闰土 因为我只学过闰土！
治水从疏导开始，本贴为帝吧官方许可的 专用水楼。
请所有对经验、聊天、爆照（非色情）等 一切水贴方式有欲望的吧友在本贴进行自由发泄。
水楼作为给吧友刷经验的专用场所，严禁 一切色情反动内容。
一旦发现在水楼里刷这种内容的违规者， 马上取消会员资格。
除本贴之外的一切主题和回复中的水贴行 为帝吧将展开治理。
祝大家水的开心，经验到手，不要再糟蹋 帝吧其他秋裤样子
踏马看懂了，你个神经病，果然不能来弱智吧。我可是正常人
，
@黑痣嘿嘿
其实很简单，把下面的话复制一下 然后回复我，很快你们就可以到达5级了，就可以要到辅助教程了
我的目标是成为18级大神。假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：
[]发图也会涨经验
[]这是真的吗
[]不会是度娘骗我玩的吧
[]度娘你要是骗我就太没节操了吧
[]坑爹啊这是
[]还好事前试了下插图片真的好多经验啊
[] 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样
[]大家都来试试哦
迭斯。
——『皮卡丘』:　　 要不是我没有带充电宝，我电死你丫的这逗逼唔吖
火了照样留名
还没有更新呀
冬天可以不穿秋裤，那么，神经病为什么不能是天才。 可惜老师不这么想，神经病就是神经病，神经病哪会想那么多，想那么多的就不是神经病了，连一个神经病都做不好，还想当什么天才…… 他们不懂我，宁要叫我疯子，我不喜欢这个叫法，我是神经病，准确的来说，是半个神经病，又或者半个天才，因为我能想到神经病想不到的东西，和天才拥有的轻微神经病，用不装逼的说法来讲，我就是神经病
楼主口以转吗
你是不是叫王青？
小学生是这样的，这才像小学生
@WOA丶黎明之翼 这个
@魔轩子24


为什么不更新

楼主 你倒是更啊 年更也要更啊
你介个畜牲，这居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然 居然……好吧我承认我是来水经验的
楼主，已粉，另外我想在转载，需要艾特你么



村长说:你个神经病，明明是个神经病，还要觉得自己和正常人不一样，神经病这种东西有什么好骄傲的，去，放你家羊去，眼都给它饿绿了。
有多少人起了个脑残ID，结果发现贴吧不能改ID，只能顶着脑残名字继续水贴。每次看到都被深深的刺痛
表白我真菌
楼主我可以转你的帖子么
他们不懂我，宁要叫我疯子，我不喜欢这个叫法，我是神经病，准确的来说，是半个神经病，又或者半个天才，因为我能想到神经病想不到的东西，和天才拥有的轻微神经病，用不装逼的说法来讲，我就是神经病
楼主，首先觉得你想象力十分丰富，而且思维真的很敏捷，你看过天才在左疯子在右这本书吗？

老头子给儿子买房子，去现场办理分期付款手续登记。银行业务员说：“先生您是季付，还是月付”。老头一听火了，说：“我他妈的不是继父，也不是岳父，我是……父亲”！于是业务员就在申请表格上打钩了……一次付清。老头子一看，一次全款竟然要80万，可是老头子一共就有8.8万，正在心急之时，楼下孙子告诉他8.8万能不能买房子！？？？
老头子给儿子买房子，去现场办理分期付款手续登记。银行业务员说：“先生您是季付，还是月付”。老头一听火了，说：“我他妈的不是继父，也不是岳父，我是……父亲”！于是业务员就在申请表格上打钩了……一次付清。老头子一看，一次全款竟然要80万，可是老头子一共就有8.8万，正在心急之时，楼下孙子告诉他8.8万能不能买房子！？？？
不好笑我会乱说？
[左边疯子右边天才]名字应该打错了，这本书超棒！里面有很多我的想法！
原来楼主，35岁！！！
楼主求抱走，可以吗？
无限作死的虎皮猫！快点回来更新
村长说:你个神经病，明明是个神经病，还要觉得自己和正常人不一样，神经病这种东西有什么好骄傲的，去，放你家羊去，眼都给它饿绿了。
刚跟我分手就发这种帖子，真是看透你了，以后也不要联系了，债贱
作为一个贴吧新人，在贴吧不敢大声说话。只能默默的顶帖，转身就走。
半只龙
呵呵
奇葩
小楼主，白又白，空气打进肱静脉，打完左边打右边，两眼突出真可爱！！！
楼主政治没有学好，学好的话最起码可以知道为什么那个自己会死.
哇
世界那么大，我想去看看。
留
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。
我觉得自己可天才了
哈哈，楼主又更了
楼主这更得也太慢了吧。。。。
哈哈
准备排成微电影玩玩
真的好厉害
老王，我爱你……

楼主好，我能转播几段么
exo怎么了招你惹你了
秋裤是夏天穿的
@自动回复一一
废旧工厂里，大哥第一次带我进货。看着面前的三小摞毒品，心里紧张又害怕。这时对面的彪形大汉指着毒品对我说到：这里的三摞十八万。吓的我赶紧接到：这里的水路九连环！卒，享年十九岁
@我想变成超人丶
顶
然而 我已经收藏了 半年了…… 真菌哥可以告知什么时候更新么？ @VIP真菌君
啊又来顶贴了
别问为什么。暗恋楼主好多年
我已经感觉出我和楼主不是一个维度的生物了
好样的
我一直在追楼主的贴加油哦
突然在收藏列表翻到
人工造楼
up
up
up
顶
@小草娘_洋洋妈
楼主还在吗
楼主不更了吗
停更了吗
@小阿迪就是我 @若你梦里还有我
神经病就是天才，天才就是神经病
@Ms_Ccj
楼主再不更就永远找不到女朋友了！！！
不错
@里有b吧啊 这个写的太感人了，你看看
刘明
@羅小先森 @永远红色特雷西 @1言1心疼n1 @西木鸽子 @逆天神器love 看看这个贴，挺有意思
有意思，持续下去。坚持楼主
喂，宛如仙子的你，是否还会在桥洞下的，那低微的梦里，姗姗来迟。
一定不会吧，我们只是万千交易中的信息洪流里，一丝脆弱的蛛网而已，在那一头，一只雄蛛，为爱情，付出了生命。
来来来赞一个
图咯五天起来咯呕吐来咯哦亏来咯下午突击来咯五Tommy五他咯
@590
居然更了
居然更了
好吧
UP
顶顶，首页首页，顺便说句楼主更了
顶顶，首页首页，顺便说句楼主更了
顶顶，首页首页，顺便说句楼主更了
顶顶，首页首页，顺便说句楼主更了
顶顶，首页首页，顺便说句楼主更了
楼主好赞
凌晨翻自己收藏的贴子天才
留名
他们不懂我，宁要叫我疯子，我不喜欢这个叫法，我是神经病，准确的来说，是半个神经病，又或者半个天才，因为我能想到神经病想不到的东西，和天才拥有的轻微神经病，用不装逼的说法来讲，我就是神经病
dd
楼主文笔很好啊有点鲁迅的风格
年轻人，你走吧，真不忍心骗你，这个贴吧就我一个人，不信的话我换个号跟你说同样的话。

  9"

我想摸你的头发
只是简单的试探啊
我想给你个拥抱
像以前一样可以吗
你退半步的动作认真的吗
小小的动作伤害还那么大
我只能扮演个绅士
才能和你说说话
我能送你回家吗
可能外面要下雨啦
我能给你个拥抱
像朋友一样可以吗
我忍不住从背后抱了一下
尺度掌握在不能说想你啊
你就当刚认识的绅士
闹了个笑话吧
。
从前天起:做一个幸福的人，“劈柴，喂马，种西瓜”，有几所房子，面朝大海，春暖花开。从今天起:做一个正能量的人，有追求的人，高尚的人，不乏低级趣味的人
好流弊，，，，一日，晌午，宋江途经东京卞梁县，正当处暑,热气难熬，街上已寥无几人，只听见远处有议论声纷纷传来，一看，不是哪里，正是悦来客栈，宋江走进客栈，找了位置坐下，解下佩刀，帽子往桌上一放，只听众人纷纷议论，宋江便叫住小二，“请问，众人皆议论甚？”小二答道：“客官外地人吧？”，宋江嗯道，“你有所不知，在这卞梁县东街尽头，有一铁匠铺，据说里面的工匠是三国刘氏后裔，练得一身打铁技术，据说能打造世上神器,高太尉闻此人神术，便遣人请他为自己打造一把佩刀，谁知那铁匠居然不从，还推脱说打不出，高太尉得知，火冒三丈，看来此人命不久矣，客官，便是此事。”宋江曰：“敢问此人大名？”小二曰：“小的只知此人姓刘，手拿一把红色兵器，至于是甚，小的就不知道了。”话刚落，宋江起身，放下茶钱，提起佩刀，戴上帽子便走，“客官慢走。”出了客栈的宋江直奔东街，到了铁匠铺，宋江直进入内，只见此人虎背熊腰，背后刺有大虫！高六丈，“此处可造佩刀？”宋江问道，“造佩刀何用？”铁匠问道，“替天行道”宋江低声回答，此人转身一看，说到：“你可是宋江宋大哥？”宋江心想，此人为何识我？说道：“在下便是，敢问英雄大名？”只见铁匠跪了下来，“小弟日夜盼望，有生之年能见你一面，都说你忠义一身，满腔热血，今日得偿所愿，死而无憾！”“英雄请起，在下不敢当。”宋江说着便扶起铁匠，“我听众人议论，你得罪高太尉，此人心狠手辣，英雄恐怕会遭罪，若不介意，随我上梁山一起替天行道？”“我早有此意，今日哥哥相邀，我便随哥哥上山！”宋江又问：“敢问英雄大名？”铁匠说道:“小弟乃三国刘氏后裔，因时事变化，从祖上两代开始变靠打铁为生，小弟姓刘名明，因手持一把大的稀罕火钳，故世人唤我做——— 火钳刘明。。。。。。。。。。
挽尊
2000年的秋天，我是学校里第一个冬天里不穿秋裤的男人，那年，我7岁，专家说过，秋裤是弱化中国人抗韩能力的东西，对此我深信不疑，因为那些把秋裤外穿的女人，对着一群exo的物种，叫唤个不停，我想，那便是秋裤的可怕性了
十五字十五字十五字十五字十五字
ho
我来啦！以为手机丢了就进不了了。嘿嘿
hi
@盛蔷薇
好冷的天啊，我是要在这寂寞的夜，在这漫天的繁星中，找到属于自己的那颗天星吗？妈妈说的，死了的人，灵魂会被送到属于他的天星，我，会有吗…
冷，冷，冷，冷
冷………手怎么动不了，我的思想，也…开始…冻结了…么…哈哈，这是…要死了吗…
“喂，快叫医生，这植物人动了啊，动了啊！”
这里是哪里，我又是谁…
不是，死掉了吗…
“醒了啊，父亲您醒了啊，我是你儿子啊，十几年啊，你终于醒了啊！”
梦醒了，还是一个另外的梦开始了，就像被一只手反转了俩个人的梦境，是周梦了蝶，还是蝶梦了周，多少真真假假，多少似梦非梦，我，真的醒了吗……
完
原谅楼主这么匆匆就结束了一年的心血，结尾很烂，我也知道，但是遇到一些事，让我对贴吧很失望，也对一些没有素质的人很无奈，没见过这么不要脸的网民，为了避免一些恶心的脏话不停的侮辱，我确实骂不过些不要脸的人，毕竟上帝给我文字，不是让它去做恶的，所以我决定暂时退出贴吧，再次谢谢各位的支持，一路走到现在，我真的很感谢你们，你们再见，贴吧再见，我也许会回来，也许不会，如果有机会，我还是希望能写一些东西，给一些懂得的人去看，因为，真的很满足一路有你，谢谢
唉
@奶源奶 @寻迹夏天 @朻桎i
十五字十五字十五字十五字十五字
@舞陌遗失缱绻
小傻子，就走了，回家继续喝奶去吧
。。。
北京市朝阳区锦江小区B栋615，这是楼主的家，楼主就读于北京师范大学，想去找他的找他吧
楼主将来要当啃老族
冬天为什么要穿秋裤，穿毛裤不就好了
当时，楼主被83个基佬围攻。
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬　　　　基佬基佬基佬
基佬基佬基佬　楼主　基佬基佬基佬
基佬基佬基佬　　　　基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬基佬
场面十分凶残！！！
@梦暮歌
楼主你写的很好！真的
哈哈哈哈哈哈哈
@含笑为谁
@含笑为谁
楼主能转么
楼主顶你。。看了挺不开心的。

楼主走好，追很久了，今天才看
我来了，既然来了我就得说几句！只说几句而已！如果我不说几句！就对不起人了，既然我要说几句！那么肯定是要说话的~所以我决定几句话也许能改变一切！也许我说的这几句话什么也不能改变！不过！就算我说的几句话什么都不能改变！可我还是要把我想说的几句话说出来！“浏览器我在用uc，表问为什么”
好

神
看见的会是假象、为此纠结也没有什么意义、所产生的感觉就是一直以来所认知的事物所带来的而已、所有冲突只是观念不同、本来就没有对和错，只是自己加上去的而已
君生我为生
前排

看了好伤感……
厉害
敢于用自己的想法挑战文明的传承
就像，早上拉的是早翔，晚上拉的是晚翔，这不一样。
@奶源奶
顶！！
。
2333333333333
顶
顶
楼主能转吗
楼主能转吗
马克
顶一顶
wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú wan lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . ni yi ding shi xi huān shang wo le。
十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字
好
他们不懂我，宁要叫我疯子，我不喜欢这个叫法，我是神经病，准确的来说，是半个神经病，又或者半个天才，因为我能想到神经病想不到的东西，和天才拥有的轻微神经病，用不装逼的说法来讲，我就是神经病
这帖子我一直收藏着 很喜欢你的文笔 希望你可以回来 喷子毕竟少数
我来顶贴一直喜欢你的文笔
可惜了。
其实我是奉吧主大人之命来顶贴的...
期待回来，前面很深刻，虽然最后有点，，，烂尾向
加油。喷子黑子毕竟是少数，世间还是正能量多的。世界的确很黑暗很现实，但是，我们是普通人，哪里悲观的那么多呢
这个世界很大，即使是擦肩而过的陌生人，相遇时也飘散着淡淡的缘，所以，缘来是你，我惜；缘尽你去，我放。
马一个
楼主绝对不是凭空就写出来的故事，可能是你真是生活中的倒影对吧
我发誓，等我水到10级就洗心革面，从新做人，认真回帖
顶顶
第一章：断罪小学日天报道，方圆百里野狗死光。
今天我7岁了，隔壁老王带我去学校报名上学，他把我放进粪桶里，挑着我到了学校。一到学校我就从粪桶里爬了出来，在地上打几个滚把屎蹭干净，又擦了擦嘴。王叔叔把我的一毛二学费交给了零食店大妈后自己就回家了。这时一个老师走过来亲切地拽着我的腿，把我拖进教室，把我扔在角落里。我一个激动差点把刚在粪桶里吃的早餐吐出来。
哈哈
咋了
看完了。。
顶
@今天又变瘦了 @15楼楼主 @勒布朗猩猩点灯 @开心的WX 神经病阿……挺好的
崇拜楼主，真的
我不看
@近视眼钩码
手ۖิ机ۖิ复ۖิ制ۖิۖิ这ۖิ几ۖิ个ۖิ字ۖิ看ۖิ你ۖิ多ۖิ久ۖิ能ۖิ删ۖิ完ۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิ听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ …ۖ不信你试试
That never takes the chance.
哎，全是眼泪啊
其实楼主，这是我见过最有意思的帖子！


这个帖子已经收藏不止一年了，看过之下7遍，最好看的帖子，没有之一
前排卖黄瓜，五块钱一根，五十块钱两根
我其实不喜欢这个世界，可是我喜欢你啊，所以我处处与这个世界为敌。
鲁迅！
有人说我在水经验，我抬手就是一巴掌，怎么说话的！！！ 人家明明是在给楼主暖贴
还在等。
父亲很生气，因为我把羊丢了，或者说，羊把我丢了……又关我进了小黑屋，但我并不害怕，因为我在里面养了一只放屁虫，虽然一个月前它就没动过，但是，我坚信它有很认真的在听我讲话，认真到一动不动……
还没回来呢？
国产手机就不要来了，来了你也复制不上。
☁️☁️🌞　　　☁　　　☁
☁　✈　　 ☁　　🚁
🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪
👬🌲 /　🚶 l🚍　\🌳👫👫
🌳/　🚘　l 🏃　\🌴🐈
🌴 /　 🐢　l　🚔　\🌲👯👯
🌲 /🚖　　 l　　　　\🌳👭据说2000以下的手机复制不上
@池田来未 @尘光乱眸 @春田花花好耳痛
北师大？！学霸求加q深入交流
dd
这贴有这么难找嘛？精品贴里翻翻不就找到了@黑独J
楼楼。我把你的作品当做我演讲的题材可以么？
顶
偶有 和响尾蛇杰克一样么
管段收藏了
果断。。
赞
隔了半年才知道更完了，喜欢楼主
加油！加油~
等你回来
我在穿底吧看见了这个
6666
666
暖
这简直是我知己@花式小蛋糕 @ouluoix @我在操场玩 @Youngheartok @用鱼鳃呼吸 来看看吧
两年了。
吃我一记洛阳铲
我来晚了，错过了这么好的贴，善哉善哉
我一直在看你的文字，很小心的看，感觉自己心都快凉了，不知道是为什么，就觉得很凄凉
支持
好久之前的帖子了，我发现居然还有回复
我看疯了
听人家背地里谈论，孔乙己原来也打过业余联赛，但由于不听指挥，又不会变通；于是被战队开除，弄到将要讨饭了。幸而玩得一手好凯尔，便替人家上上分。

1
希望你开心快乐
1
假装神经病，真正是精神病。
得了精神病不可怕，可怕的无法治疗。早起早睡精神好。
楼楼决对是个哲学家
