黄埔学生打黄埔学生的时候，他们的校长为什么不制止呢？


因为校长的发条太短了
校长也怕被打
你在学校打架，校长也不管啊
校长也会被打
又不是校长挨打。应该及时通知校长，这样校长才能拿爆米花和可乐和小板凳前排围观。
因为一边的不听校长，另一边的觉得校长不行
校长也干了
因为教导主任在对面
坏学生+坏学生＝好学生，负负得正嘛。
校长看到打自己学生就让步了，但是他的3分之二多的学生都是给没上过军校的打败的校长发的录取通知书
因为他是校长管老师的，不管学生
因为黄埔就是教学生怎么去打人的学校吧
其实制止过，因为两方闹太大被苏联顾问找上门，牢蒋为了北伐把学校内左右两个组织都取消了
不是已经毕业了吗？还要管？
因为校长自己都在打
而且还打不过
校长先和教导主任干起来了
因为校长和老师打起来了
因为校长也挨打
校长也被一个招生的和教导主任干稀碎了
校长管不了了，你没看到头发都打没了吗
校长在拉偏架
你说的是打架还是打仗
校长：最右边那个学生，勾拳路径再往下偏2cm
校长打不过，头发都被薅掉了
因为在毕业考核，一决胜负！
什么学生打学生，分明是校长放纵学生会霸凌，教导主任联合社团反抗
事分轻重缓急，校长忙着给学生运输物资呢
校长：一期对四期，优势在我
因为校长想微操
爆了
因为不知三军之权，而同三军之任
校长也干了
因为有主任撑腰
校长下场拉偏架，然后没打过
3
校长水平不够，打不赢主任
3
校长高见~
手里有枪
不但不制止，还搞运输，作为运输大队长保障后勤
校长也和他们打成一片了
因为校长也被打了
因为校长说过：“优势在我！”
一个兵痞一个农民一个书生 拿什么跟我打
因为黄埔校长正在和黄埔校长打，没时间管他们
校长慢着微操
因为校长也上场了
因为他们在争三好学生的名额，校长准备颁奖呢
校长只有一个人，学生有很多

毕业答辩
因为校长也在参与打架
好的校长找老师安排家庭教育
坏的校长直接按摩洗澡一条龙
如果这个校长是地狱级性格，那肯定是亲自安排家庭教育。
教导主任带着学生们一块打校长的（
因为这就是校长要打得
这是为了学区房的战争
不是因为校长跟教务主任掐起来了吗？
因为黄埔校长也是黄埔学生
就是校长在打啊

校长也干了
校长算什么，导员又没说
校长不但不制止，还拉偏架
因为校长太菜了
校长指挥其中一个学生说，左手向左移动5厘米
教导主任，政治部主任也在打
好像制止了 但是校长拉偏架
因为校长也在挨揍
校长也挨打呢
因为校长正在跟招生办主任和教导主任对线
校长正和政治部主任拉帮结派打架呢
因为主任在打校长
这贴里的全是正常人，通通拉出去枪毙
校长也干了
因为校长也在挨打
因为校长太水了，河南捞翔可以作证
懂历史，出院！
校长也在被打
四期的拳头往一期的脸上偏五毫米
校长：优势在我！
校外打的
校长也干了
这不正体现了校长勃勃生机，万物竞发的话语吗
我说总座高见
校长不管政委也得管管吧
因为校长让主任打了
校长也干了
校长不正经，忙着写日记
校长也在，不过没赢罢了
因为校长正在被打
校长拉不住让他们转学了
校长是fw，把自己打没了
校长也被打了
因为毕业了，校长管不了
他在搞运输，忙着呢
因为是校长举办的全国吃鸡大赛
因为校长的理念是 中正自守，其介如石

现在一样不制止啊，比如河北
制止了，学生们连校长照打
学生们在抢打校长的名额
校长是废物
本来向苏联申请了仲裁 但是校长好像勾结了洲外敌对势力，仲裁结果不仅双方没能达成一致 现在校长还在被告席上呢

出了校门打架,校长凭什么管?
教导主任和校长带着学生进行了世界上最大规模的校园暴力，，，
你放心谁打赢了校长都名留青史
因为是校长吩咐的
校长秀微操呢，忙着呢
因为政治部主任在打校长
黄埔军校的校长是裁判
因为校长被塞钱了
就是因为校长不行，后来一群学生跟着政治主任混了
因为校园没有霸凌，又何来制止一说
家丑不可外扬
+3
制止了，让某一方别打了，不听啊，校长就气得去了岛上

3
3
主任打的就是校长
什么热血高校





戴雨农来了都得立正站好给周主任敬礼
校长加入其中是不是说明校长其实是学生
因为校长也在打
因为校长玩的正嗨呢
因为校长此时也在被学生打
总有不听劝的
因为校长也下场了，按照规则，不能做第三方
会战兵力是八十万对六十万，优势在我
黄埔学生打校长为什么不把学生开除
校长也被打了
因为校长在跳广播体操
因为学生是在学以致用
校长也在打
校长:我只教打架。
学生:我只想打他。
校长说我才不怕打，一提打仗我就高兴。
因為都畢業了
因为校长在被打的一边
不是校长在带头打架吗
校长亲自组织指挥的军事实践课程，干嘛组织？
因为这俩学生一个是共产党，一个是国民党
校长发起的战斗呀
校长在微操
校长也参与了
因为校长和其他老师干起来了
校长被教育局局长管着呢
3
黄埔本来就是教导打群架的地方捏
不是黄埔校长
3
因为校长在上海黄浦区开车被抓了

校长指挥的
因为校长最多管到老师，老师看见校长要打招呼，往前数个十几年，中学生打老师的事情，真不少
因为校长是人机
那么问题来了，这个校长日后成为了J委员长。而另一方还有个M委员。如果J委员长和M委员处理好上下级关系，是不是就不至于天下大乱了呢
