刑侦看多了，我得出了五个结论：

1.死者不是男性就是女性。
2.不是熟人就是陌生人作案。
3.凶手不是本地人就是外地人。
4.死者在死之前是活着的。
5.不是白天作案就是晚上作案。
6.死者不是被杀就是自杀。
7.凶手不是单独作案就是有同伙。
8.死者不是被暴力就是非暴力杀死。
9.凶手不是有预谋就是临时起意。
10.死者不是在家里就是在外面死的。
死者在死之后是死的
凶手怀揣杀意熬到死者自然死亡，算不算利用时间杀人
第一条在美国不成立，泰国也许也不成立。
废话文学
死者大都不爱说话。
第一条有待改进
还有不管死者凶手，肯定都是吃饭长大的！
作为资深弱智患者，我研究后得出结论
1.不能排除是三体人的可能
2.有可能是厉鬼作案
3.同上凶手有可能是厉鬼
4.鬼死为聻，鬼不算活着吧
5.有可能是在梦里作案
6.死者可能本来就是死的
7.凶手可能是量子态的
8.死者可能暴风吸入了
9.凶手可能是故意不小心的
10.死者可能还没死
外地户口的本地人，以最熟悉的陌生人身份，在一个半阴天的傍晚沙了个变性活死人

我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
你怎么敢假定死者的性别
人被杀就会死
最后真相不是有人知晓就是无人知晓
死者大都不会讲述案发经过
6警察从死者那问不出啥来

这五条公理共同建立起了刑侦公理系统
关于第一条想到一个打拳的说法，但感觉不太好
3
所以明明该抓凶手，抓嫌疑人干嘛
你敢假定死者的性别？
6 死者在死前还是活蹦乱跳的
7 警察接到报案到达现场后死者一定是死的
8 被报道出来后死者也一定是似的
9 最后结局的时候，凶手要么被抓住，要么还没被抓住
10 关闭刑侦并且关闭电脑后的屏幕一定是黑的
宫廷剧里太监傍晚时候下毒药又如何？
为什么不能在黄昏作案？
出院！
好神奇
3
3
1.死者可能是人妖，不成立
2.死者可能被野兽袭击，不成立
3.同上
4.死者可能胎死腹中，不成立
5.自杀就不算作案，不成立
3
1不一定，万一是双性人呢
恭喜楼主获得出院资格
你凭什么假定被害人的性别？
你是懂对对立事件的
你怎么能假定死者的性别
既不能死于白天也不能死于黑夜；既不能死在室内也不能死在室外；既不能死在地上也不能死在天空；既不能被神所杀，也不能被野兽或者凡人所杀；既不能死于兵器之下，也不能死于赤手空拳。
路过。
为什么不能是武装直升机
惊了，还真是这样
1.死者当中杨冬是女性，曼费是男性，第一条符合
2.作案的人中，申玉菲是熟人，而伊文斯是陌生人，第二条符合
3.凶手中，ETO是本地人，而三体人是外地人，第三条符合
4.杨冬死之前确实活着，第四条符合
5.三体人在三日凌空的白昼会作案，在三颗飞星的长夜也会作案，第五条符合
楼主真是个天才，这么聪明的人还是赶紧出院吧
死者可能不是人类
第四条公理无法证明，把它排掉也没影响我们可以将第四公理修改，获得新的体系
我的总结是不如不总结
好聪明
3 也许是外国人也可能是外星人
我觉得你第二条说的不对，还有认识但不熟悉的人
太监呢？
你怎么可以假定死者的性别😡
2，不一定，也许是自杀
3
3
3
3
3
不做饭
3
3
3
，3
3
逻辑学看到头疼
你说得对
不是地球人就是外星人
天才
首先排除毛利小五郎独自破案的可能
你怎敢假定死者是死者
确实在刑侦剧里面没看到炸武装直升机的

还有死者一定死了
从以下49种性别中选择自己的性别：
1. 沃尔玛购物袋
2…
.
1.死者可能是xxy染色体等情况的双性人。
2和3.凶手可能是动物。
4.死者在死之前可能是半死不活的植物人。
5.在远离地球的太空站作案，没有白天晚上的区别
6.死者在被勒死他杀的同时选择吞毒药自杀，同时造成死亡。
9.凶手随手扔个东西不小心过失杀人
10.死者死在门槛上。
为什么死者不能自己拖住凶手等警察来了再死呢

第一个就错了 现在有一百多个性别怎么可能不是男性就是女性
死者大多对凶手很宽容，不会举证
很聪明出院







11:死者一定是死的
看我ip，第一条就错了
你们怎么看出死者是活的死的

3
出院

5有问题 为什么不能中午作案？

3
3
3
3
3


3


凶手有意杀害被害人，但被被害人逃走了，但是被害人受了下半生要一直受苦的伤，不想下半生受苦紫砂了，这算他杀还是紫砂
3






3


3
有双性人

3
第一条就不对，人类总共7种性别：XY、XX、XXY、XYY、XXX、XXYY、XXXX。
XY、XX是常见的正常性别，即男性和女性，其余XXY、XYY、XXX、XXYY、XXXX五种属于异常性别，是遗传病，细胞分裂异常带来的结果。正常的精原细胞和卵原细胞产生的精子和卵子无非就是单倍体的精子和卵子，不过由于染色体错误复制，精原细胞和卵原细胞生成了不正常的双倍体精子和卵子，即ＸＸ型精子、ＹＹ型精子以及ＸＸ型卵子。
其中的双倍超性人XXYY（超男性）、XXXX（超女性）是危害最大的，因为其在外形上与常人无异，并且能正常生育。但是，XXYY会产生两种精子，即XX、YY。XXXX会产生三种卵子，即X、XX、XXX。所以，当XXYY和正常女性XX结婚，会产生两种性别的人，即XXX、YYX，其中XXX表象为女性，但是其无法分裂，不能形成卵子，遗传性不孕。YYX，表象为男性，但同时有卵巢，不能生育。当XXXX与正常男性结婚，会产生三种性别的人，即XY、XXY、XXXY。其中XXY表象为女性，但同时有隐性男性生殖器官，不知道的男人跟她结婚，她是无法怀孕的。XXXY表象为男性，同时有卵巢，不能生育。
第二条，第三条也都不对，比如爱伦坡的莫格街凶杀案，凶手是一只大猩猩

你怎么敢假定ta的性别
万一凶手只有五分熟呢


3

第4条有问题还有死之前就死了和死之后还活着的情况虽然可能是极端案例～不过貌似存在
我补充一点.
我觉得你总结的都是少数情况，你看多了就会发现1死者可能既不是男性也不是女性2可能既不是熟人也不是陌生人3凶手可能既不是本地人也不是外地人4死者死前可能就已经死了……
你是懂矛盾的
就不能是武装直升机在半生不熟的情况下祖籍本地现住址外地在中午杀死一个脑死亡但是生理机能正常的人


你怎么敢假定死者的性别
在国外可不讲这么多
说得好，下次不许说了
死者不是中国人就是外国人，巧合的是，凶手也一样
你竟敢假定死者的性别？？
死者还不能出庭自己作证！
死者为什么不是武装直升机。
死者是在死亡时间死亡的
你怎么敢假定死者的性别
全被你总结完了以后侦探小说还怎么写，刑侦剧还怎么拍？！

我觉得1有问题，还有可能是沃尔玛塑料袋
你怎么敢笃定死者的性别
死者基本都不会动
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
都让说完了
1.死者是双性人。
2.凶手是最熟悉的陌生人。
3.凶手小时候在这里长大，成年后离开家乡，老了回来犯案。
4.用尸体假装杀人，死者之前就已经死了。
5.黄昏作案。
也许是，也许不是

笑死我了
中肯的
第一条就错了，第一条并不适用于白人社会
死者伤势怎么样
死者面对凶手总是十分平静

黎明算白天还是晚上？
废话文学玩得明明白白
都是全集
嗯
你怎么能擅自定义死者的性别
3
太聪明出院
你知道的太多啦，不要命啦
必须在你额头上贴个红苹果表扬一下你
你这个第一条放在外网会被开盒啊
有感觉比弱智聪明些？
出院
我不是男人就是女人


肯定都是人做的
不是单人作案就是多人作案
案子要么被破，要么挂上
逻辑这么清晰缜密还不赶紧出院？
最后一条：死者目前情绪稳定。
为什么都没见过死者参与讨论和推理案情
3
可惜伱这5个结论都是错的
1.死者有不男不女的
2.作案的有不熟的也不陌生的
3.凶手有不是本地也不是外地的
4.死者有已经死了再死一遍的
5.有人不在白天也不在晚上作案
国产剧看多了

你是不是忘了武装直升机
财杀一般都是为了钱
俺谢谢你们！成功把俺逗乐了
死者一般不是活人

大伙能告诉我什么死者不直接向警察说他怎么死的吗？

死者情绪稳定，墓前状况良好
在现今这个社会，你能十分肯定死者是人？或者凶手是人？
你胆敢假定性别?
死者一看就已经死了
不会以为自己是弱智吧？实际上逻辑性很强，真正的弱智是没有逻辑的
+3
此话虽闻所未闻，却也不无道理
狗咬死的怎么办？
德勋咋绿：
瓦沟子和尊寻底播JP。
总结的很精辟，心满离
住在省边界处的和植物人死者半生不熟的变性人黄昏时站在门框上用自己的指甲杀死了他
6.关键的线索要不就是土豆，要不就是土豆之外的东西
死者是微生物怎么办
出院
总集数不是双数就是单数
万一是坤坤呢
出院！
big胆！你怎么敢断定死者的性别？万一死者的性别是武装直升机呢？
错啦，除了白天晚上，还可能是中午被杀
凶手不是被抓住就是没被抓
不对吧，不是还有跨性别吗
凶手都是各种推理证据，死者出来指认一下不是更好破案吗？
不对，万一凶手不是人，是野兽呢
第一点就错了，参照美国
阔呀试下光明“走”。
二级结论
……符合吧名的含义
第二个不对，还有可能是自杀
夕阳和黄昏的时候算白天还是黑天
虽然你说了这么多，但我问你赵信在哪？回答不出来我只能给你零分
好严密的逻辑，我竟无言以对，我只知道电视剧只有看了的和没看的
死者生前都喝过水
摄像师看见凶手杀人都不去阻止
你敢假定犯人的性别
一般来说，死者在死之前都是活着的
死者都无法指认凶手
1.是不是歧视少数性别
2.3.万一是巧合？比如吃饭噎死
4.有的人死了，他还活着
5.黄昏时候不可以吗
弱智吧不收真弱智
死者都是死了的

所有的人，要么是凶手，要么不是凶手
死者不会告诉你凶手是谁
你说的对，但是欧洲81种性别
在本地和外地的交界线算外地还是内地
byd不能是紫砂是吧
死者在死前一定活着
还有死者都会死
你是怎么假定义死者／凶手的性别的？

1死者是扶她，变忄生，太剑
2外星人
3地底人或同2
4死者尸变了
还有中午作案的！楼主还是太年轻了，傍晚也可以作案啊还有清晨白天只是天亮的时候，傍晚呢？天色明显是暖色调，所以不能只是白天晚上来概括！有的人活着但他已经死了，有的死了他却活着，你怎么确定死者死前是活的？暂时只想到这些
完美
死者再死时是正在死的
牛
死者在被杀之后都死了
什么？楼主竟然敢泄露天机
你知道的太多了
艾草

出院
您是一个优秀的侦探先生
你说得对，但是，如果死者正好死在了阳光刚刚能够照到的那条经线上，这到底算白天还是黑夜呢
3
直接说属于R就行

不知道
1.你怎么敢假定它的性别
2.半生不熟的人也是存在的
3.凶手也可能是动物

弱智吧主页刷屏都比某些二游刷屏要舒服的多
第一条在美国不成立。
第一条，你怎么敢假定死者的性别
不一定，死者在被发现之前是处于死与活的叠加态之中
卧槽！还真是，哥们你神了
3
3
好！说的太对了
漏洞：死者是人妖☹️
3
死者都死了
1、死者不是人形生物就是非人形生物
2、死者不是动物就是非动物
3、死者不是正常人就是非正常人
4、死者是由细胞组成的
5、死者不是碳基生物，就肯定是硅基生物。
3
受害人不是死了，就是没死
不是空手就是用器具了
第5条是错的，因为黄昏不算，白天也不算晚上，不算白天的原因是因为的，太阳已经落下去了，不算晚上的原因，是天还没有黑
第1点就错了，死者性别你不能假定，有可能是武装直升机
死者凭什么不能是沃尔玛塑料袋
1. 死者的性别可以是直升机
2. 陌生人可以是熟的，熟人可以是生的
3. 婴儿在活着之前是死的，在死之前依然是死的
4. 傍晚也可以作案
1.万一凶手生化成龙了呢，既不是男也不是女
2.万一死者认识凶手，凶手不认识死者，这种熟与不熟呢
3.万一凶手不是这个国家的呢
4.万一死者死之前半死不活了呢
5.万一凶手是在黄昏作案呢
你为什么敢假定它的性别？
金床：？
有没有可能雌雄同体
有没有可能是不是很熟的陌生人或者说是你觉得你和他很熟但是在其他人眼里你们就是陌生人
有没有可能是回来老家的外地人
有没有可能死了一次再死一次（这个影视太多）
有没有可能傍晚临界点作案
万一不是人杀的呢？
一个半生不熟的户口本地但是之前在外地生活的中性人在黄昏流露出邪恶的微笑，杀掉了心脏还在跳但是脑死亡的植物人
还有一点，所出场的角色基本上都是人
你不是刑侦看多了就是看少了
死者作为关键人物案发后都不去报案
凶手一般是醒着作案
不是他杀就是自杀
中午就不作案了吗
死者是人而不是其他生物
死的是死者
还有可能是武装直升机作案呢！！！
死者就不能是自己作案？

都是妈妈生的

直指核心 在另一个角度看这些更是不能忽略和混淆的定理，符合哲学中康德的分解定律 这说明楼主有着哲学与刑侦学的绝佳天赋
除了白天就是晚上，不是黄昏
第一条在阿美瑞肯可不好使
第一点不太苟同，怎么能假定被害人的性别，就不能是非二元性别
一般话最多的，死的最快
。

人才啊……这都被你发现了！
还得是若汁吧
1.性别歧视
2.半生不熟
3.本地的外地人
4.植物人
5.参考某个神话故事，黎明或者夕阳
那为什么不在他作案前抓住他呢
死者还有可能是沃尔玛塑料袋
3
你是魔鬼吗
3
被害人通常不是自杀就另有凶手
目击证人声称自己看到凶手
说不定是武装直升机呢
1，也可能是第三性别
2，可能是半生不熟的人
3，可能是本地户口的外地人
4，如果凶手是薛定谔这种情况就不成立
5，傍晚算白天还是夜晚

凶手正常来说都是活的
3凶手可能是动物
死者大都不爱说话。
你怎么敢假定死者的性别？
案件要么有目击证人要么没有目击证人
中午作案怎么你了
中午作案咋办
0、不一定有死者
不是图财就是害命！
情杀凶手不一定是情人或情人的情人 还有可能是月亮
你说得对
我也得出了一个惊人的结论：凶手不是在地球就是在地球之外的某个角落

凶手不是自首的就是被抓捕的
出院

第一二三五条都有误，1，死者可能是人妖，2，死者可能是自杀，3，死者可能是地球人，5，有可能是中午作案
出院！
给死者通上电，也能说两句吧
中午不作案
你怎么就敢确定死者死之前是活的
你看的一定不是美国小说，否则不敢假定不是男的就是女的
就第四条来说，如果是把死者被发现死之前处于薛定谔的猫的状态，请问你如何应对？
出院
出院
1.懂了，这就安插个非二元
2.懂了，安插个半生不熟的
3.懂了，让案件发生江苏（散装省份）
4.懂了，安插个流水线打工人
5.懂了，案件安插在傍晚
人妖被杀咋算
死者不能是动物？
你敢假定死者的性别和涉案人员的物种？！
歧视五星憋着48
3
能懂这么多 ，出院
1错了，你是看不起我们跨性别者吗
5不对，因为可能中午作案
你错了，还有双性人
3





死者为什么不说话？
死者有没有可能是沃尔玛塑料袋
氵
意味着完全没有办法得到结论
第1个不一定，可能双性人。
第5个不一定，可能在中午。
出事了不是死人就是没死
还有一点，死者不是紫砂就是它纱
第一条怎么敢判定他的性别的
死者不是一个人就是有家庭
加一条：要么是他杀，要么是紫砂
出院！
3
我看过神探狄仁杰电视剧里有个非常经典的案子，狄仁杰正在查案子，下属跑过来报告，说报告大人后院发现一具无头男尸。狄仁杰说根据我的经验，我断定此人已经死了。下属说道，大人英明！
死之前都有心跳才对
没看懂
点击展开，查看完整图片
6.死者的可能是人妖
7.凶手可能是外国人
8.有可能是中午作案
9.死者可能死了都没完全死
死者在遇害后的心情都很平静
3
死者不是主角就是配角！
在美国，第一条是歧视
听君一席话胜似一席话
死者在活着之前就是死的
能分清男女，出院
错误的你凭什么定义死者性别
凶手和死者都可以不是人
侦探非要在人死后才会破案 人活着他就不干了?
喜欢你的结论
竟然到了可以一本正经的胡说八道的地步。鉴定为病入膏肓了
熟人都熟了怎么作案

死者一般不会呼吸，吃饭，上厕所
3


也有可能是中午
神探
3
什么补集
1：也有可能是沃尔玛购物袋
3
那如果是一个没有胎心的胎儿，在日落时分，被一个持有本地和外地双重户籍的人妖打掉了呢
绝对会有一个人来推理，然后还有报警
不一定，前提是排中律正确
好好好
死者不能是非二元性别吗？
那活着是不是在活之前都是死的
lgbt不服
人被杀就会死

你这凶杀案一定不是在泰国。不然第一条不成立
死者不是自然死亡，就是非自然死亡
3
支持，还有一条，死者肯定是被杀的
3
死者的情绪一般都很稳定
你敢假定死者的性别？
看了你的总结后我也去看了几本书，你总结的很有道理
你去当律师不得把罗翔给送进去。

半生不熟呢

死者在死时是正在死的。
楼主说的不是对的就是错的
我是生理男性，但心理女性，但第二人格有觉着我是男性
3
好聪明
你没看过《三体》?
会总结，出院
假如有一个泰国人在密室中呆了约2天时间自杀死亡，但是法医鉴定在自杀行为出现前人就已经死亡了呢
1
2
3
4
厉害👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
最神奇的是，死者都是死的，到底是怎么论证的
那人妖呢
第五条不对吧？中午难道不可以作案吗？
死者一般情况可能是死了

你怎么敢说ta是男是女，大胆
好
3
3
3
太聪明了
不行，死者有可能是自沙
。
3
最重要的一条:被害者一定是被凶手杀死的
实则有可能是lgbtq
双性别在本地和外地边界上居住的脑死亡植物人在因器官衰竭而死
出院！
校园暴力施暴者男性占比高达18%
有可能是傍晚作案啊
死者肯定是被害者，杀他的肯定是凶手
3
凶手一定得是人吗
会总结了，出院
您好，我是b站的一个up主，看到您这个贴里的段子很有趣因此想获得您的授权，望您同意，谢谢
出院！！
谁给你说死者不是男性就是女性的，你把跨性别者放在哪里

第一个就pass了，你怎么能假定被害人性别呢？万一它性别是武装直升机呢？
出院！
3
嗯
1：有变性人
2：也有5分熟的人
3：万一住省界中间呢？
4：万一死之前是僵尸呢？
5：我不能上午或中午或下午作案？
但如果作案的是熟悉的陌生人，阁下又该如何应对
出院！

我去，说的确实对啊，楼主至少得有个30年刑侦经验，看完这五条令我对刑侦有了新的认知

3
出院！
lgbt怎么你了？
死者不就是凶手？
胡说 还有外星人
速速出院
怎么证明
不是有人死，就是没人死。
3
死者不是死的就是活的
死者一般不会说是谁杀了他
6
死者在死后是死的
并且死者还不去签死亡证明就很没有礼貌
还有不是自杀就是他杀
假如我的性格是沃尔玛购物袋阁下又该如何应对
好好好
死者一般凉透了或臭了
死者包庇罪犯，因为他不肯说出罪犯的名称！
死者都是死的
3
1.可能存在其他性别。
2.3.也可能是动物作案。
6.8.9.可能是自然死亡或意外死亡。
7.也可能是多人作案，但他们不是团伙。
10.有可能是在家门口死的。
死者一般都有血光之灾
胡鑫宇案颠覆你们绝大多数结论。
你凭什么定义死者的性别
你怎么敢假定ta的性别
狗咬狗怎么办
凶手不是误杀就是故意杀
不是白天作案的，就是晚上作案的。没有中午作案的。所以。这就应验了一句话早晚得出事。所以中午作案的都没人查到
死者一般都没有生命体征
可以
3
3
3
我看不懂啊
3
怪不得，那我只能选中午了
作案时间既不是白天，也不是晚上，是傍晚
不能是中午吗
3
每个死者都会包庇杀他们的人，因为他们就是不说话
死的人一般都活不了
3
赞同
3
3
3
3
3333333
死者从不说废话，一开口就语不惊人死不休。
3
《银色马》没看过？
死者死了一定是凶手干的
3
死者在被害之前仍存活
是的
3


好！！
3
3
这么聪明，你不要命了?
凶手不是别人，正是凶手本人
死者在被嘎之前还没嘎
凶手杀的是死者，死者是被凶手杀的
歧视我沃尔玛购物袋？
凶手不是被抓到了就是逃走了
第一条明显就是在种族歧视，你这个神奇物种怎么不可能是死者呢？
不是紫砂就是他沙
出院!
第二个错了，万一是重生成动物保留前世意识还有个系统的小说主角作案呢
有没有种可能？凶手是在傍晚作案！ 我不想出院
死者在死前一秒应该是活着的
为什么不能是在中午做案
说实话，你这个脑子不能输于弱智吧
6.越像嫌疑人的越不是嫌疑人
你其他的都对 但有一点不对 死者死之前也不一定是活着的
第9点 也有可能是临时预谋的
第10点 死者只会死在规则内不会死在规则外
难道死者不在中午死吗？
死者也可能在中午死
333
4
第五条你错了，还有个凌晨
《废话文学》
死者如果没死怎么办
死者死后从来没抱怨杀他的人

3
3
13
会分析电影，出院！
可以中午作案
死者为什么不是熊猫人
3
总结的很精辟，下次别总结了
+3
没说是正确错误，也没说只有五条，所以我不评价
3
3
3
3
3
3
3
3
3
原告：我有两个哥哥，一个是男的，一个还是男的
死者是死了之后被发现的话那证明不发现就不会死
不是白天作案就不能是昨天作案吗？
3
没意思
谢谢，我发现了一具尸体，死了之前就死了，外星人做案，是外星人，性别是沃尔玛购物袋，在太空上
还可能是沃尔玛购物袋
太聪明了，出院
神探
死者不是死于意外，就是死于意料之中
3
3
3
3
3
3
3
还有，死者最后死了
相对论是您发明的吧
受害的永远是受害人，太不公平了
5错了，可能是中午作案
初步判断死者很内向，一句话都不说。
呵呵
刑侦看多了
死者一定是死的
死者生前接触过一氧化二氢
死者肯定是人
还有一件事！杀人的一定是凶手，死者是被凶手沙雕的
6，死者都不会呼吸
死者如果有幸存活就叫做受害者，死了才能叫做死者，抢劫犯不是为了钱就是为了🐍
三个头颅一定不是来自同一具尸体
凶手行凶时一定会让被害人死亡
而且凶手一定会作案，被害者也一定会被害
第一条并不成立，肯定是没看过美国刑侦剧呀。
死之前还可能是假死的

凶手身高在一米到五米之间
3
3
居然会推理，出院！
3
第一条就不对，除了男性，女性，还有各种性别，包括武装直升机沃尔玛购物袋
死者在死后一定是死者
3
第一条版本落后了，建议改进。第三条凶手也可能不是人。第四条死者在死之前也可能没有活着。
3
第一条不对
3
3
3
3
3
还有一个结论就是：他们都是人
什么对立事件
3
错了 有可能是中午作案 虽然早晚要死
1死者没被莎之前不是死者
第一条不太对，你凭什么假定别人的性别，万一是武装直升机呢
3
卧槽大师真乃神人也！！！
第一条不一定，万一是双性或无性呢
1.楼主未考虑跨性别人士
2.还有5分熟人和八分熟人等
3.如果凶手开飞机就不算本地人了
4.是啥来着？
死者死之前一段时间肯定都喝了水。
死者死之前肯定还呼吸了空气。
死者死后可以一直不吃不喝
有没有可能凶手不是人
最终可以得出结论 死者在生前是活人，死后依然栩栩如生

1魔幻不成立
2自然不成立
3社会不成立
4量子不成立
5宇宙不成立
😎
8u们好好学习吧
也有中性人
也可以是在傍晚作案啊
死者一睡就起不来了
1版本过时LGBTQ……
2最熟悉的陌生人
3东德与西德
4狂犬病末期
5白夜现象
3
补充一点，人肯定是凶手直接或者间接杀的
1
凶手不一定是人
死者不是死的就是死的
我劝年轻人不要太年轻
3
死者身上都会有伤
凶手不会中午作案吗？
来自ChatGPT
这些五个结论有一些共同特征。它们都是在一定范围内对犯罪调查中的一些常见情况和模式进行了总结和归纳。这些特征包括：
二选一：每个结论都给出了两个互斥的选择，例如男性/女性、熟人/陌生人、本地人/外地人等。这种二分的方式在问题的初步分析和筛选过程中是常见的。
对立条件：每个结论都通过明确的对立条件来描述，例如被杀/自杀、白天作案/晚上作案等。这种对立条件有助于缩小调查的范围，排除一些可能性。
概括性：每个结论都是一种概括，并试图覆盖某些常见的情况。它们提供了一种思维框架，可以用作初始的线索和推断。
然而，这些结论仅仅是在一些常见情况下成立的，具体案件需要更多的证据和细节来做出准确的判断。在实际犯罪调查中，我们需要综合考虑各种因素，并借助专业知识和经验来进行准确的分析和推理。这些结论可以作为起点，但不能作为决定性的依据。
Q：你能举出一些类似的例子吗？
A：
当然，请看下面的例子：
不是自然死亡就是非自然死亡。
不是盗窃就是抢劫。
不是事故就是故意行为。
不是内部泄露就是外部入侵。
不是欺诈就是合法交易。
不是自然因素引起的火灾就是人为纵火。
不是意外事故就是故意伤害。
不是使用假货就是合法商品。
不是强行入侵就是获得许可进入。
不是贿赂就是正当的商业合作。
不是恶性意图就是误解或误判。
不是经济动机就是个人利益驱使。
不是计划犯罪就是冲动行为。
不是精心策划就是机会主义。
不是真实证据就是虚假陈述。
这些例子也都具有类似的特征，即给出了两个互斥的选择，用于概括和总结某些常见情况。然而，与之前的例子一样，我们需要根据具体的案件和收集到的证据来做出最终的判断。这些例子只是为了启发思考和引导调查方向，不能作为独立的结论。
刑事调查是一个动态的过程，需要权衡各种可能性并收集更多的信息来作出准确的推断和结论。这些例子提供了一些思路和初始线索，但最终的结论需要根据具体情况做出。
3

+3
难不成真的是天才
死者大都情绪稳定，与家属很少说话。
凶手在作案前一般情绪稳定，同时作案前夕很少与他人说话。
😰😰😰
全错
1.死者不是男性就是女性。
3
死者为什么不在活着的时候告诉警察是谁杀了他？
无性人呢

这不是四个吗
说的有道理
听君一席话如听一席话
凶手一般用凶器杀人。
3
1.可以是双性或者无性
2.可以是认识但不熟的
3.可以户籍是本地，但是从小在外地长大的
4.确实
5.可以是黄昏作案
好有道理无法反驳
黄昏算白天还是晚上？
第1条：死者还可能是武装直升机、沃尔玛购物袋等
第3条：凶手可以不是人
死者都是死的
你不在弱智吧就在低能吧
好好好

能不能加一条死者大多数是个人
1、你怎么敢假定我的性别
2、你怎么敢假定我的种族
3、你怎么敢假定我的种族
4、万一死者一只没活着，他一出生就死了，一直是ai在操作
5、万一死在外太空
3


他可能曾有生命

我还发现了死者一定是死的
第一条有漏洞万一凶手是沃尔玛购物袋或草履虫呢
你怎么敢假定死者性别，你把沃尔玛购物袋和武装直升机居于何处，这不正确
楼主不是男的就是女的
死者从不在法庭上质控凶手
3
有五根手指，证明死者有五根手指
死者死之前都没死
真的是诶
黄昏作案怎么办
6.凶手肯定杀过人
3
好像是
大师
死者都不喜欢运动
死者大概率是没活着的
1+1+1=3
很符合弱智吧的气质
给你补充一条，报案人员一定不是死者本人
就我是双性
6.死者在死后是死的
7.凶手不是男性就是女性
8.案子不是立了就是没立
9.楼主不是男性就是女性
10.凶手在作案前一定是活着的
破案的不是人就是人
你怎么知道
3
你怎么能假定死者的性别
凶手为什么一定是人
3
3
死者的死亡原因不是自杀就是他杀，也有可能是意外
3
死者不是内伤就是外伤
3
3
死者死了以后都会被叫作死者
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
你怎么确定死者不是老人小孩呢！
卧槽，这也太厉害了
出院

天才
3
扶她，变性人：反对第一条
4死者死之前可能是活的
死者不是人类就是人类
好好好
一水喜
案发现场的20只手一定不是同一个人的
3
被狗咬死的怎么算
1.你怎么敢断定人的性别
2.可以不是人
3.同上
4.没有任何问题
5.在月球上不分白天黑天
死的不一定是人
你也看过那个视频😂
3
也有可能是双性人，时间也有可能是白天和黑夜的交替。
死者不是穿鞋的就是不穿鞋的
死者一般情绪都很稳定
完了，全球案件都被你侦破了，我该怎么当上一名侦案警察？
猎奇里面有双性人
胡说八道，万一是外星人杀得呢
不清楚，3

反对
1.性别可能是武装直升机
2.可以半成熟
3.可能外星人
4.可能是薛定谔的猫，死之前介于生与死之间
5.可能是永恒之夜的南北极，那早上作案既不是白天又不是晚上
3
那如果这样你又如何应对：生理是男性，但是心理是女性，同时又是同性恋而且有异装癖，那么到底是男性还是女性？
3
第3条错了，难道不能是外星人吗？ 第5条也错 难道不能是下午中午或者凌晨?
3
死者生前一定还活着
死者为灵长类动物
凶手一定已经杀了人
死者不是自杀的话，凶手大概率不是死者
除死者自杀外，凶手一般不是死者
死者与凶手都出生过
可能在中午作案
为什么不能是武装直升机？
沃尔玛购物袋
3
3
万一是动物呢
凶手不是被抓就是没被抓
好啊
作为资深弱智患者，我研究后得出结论
1.不能排除是第三性别人的可能
2.有可能是厉鬼作案
3.同上凶手有可能是厉鬼
4.鬼死为聻，鬼不算活着吧
5.有可能是在梦里作案
6.死者可能本来就是死的
7.凶手可能是量子态的
8.死者可能暴风吸入了
9.凶手可能是故意不小心的
10.死者可能还没死
死过的人都知道自己怎么死的
死者死后从来没提供过口供
曾经被杀死过的朋友们都知道
不，凶手可能是动物

死者为什么是死的？
如果我猜的没错的话，凶手不是男的就是女的，身高在一米到两米之间


牛批6666
第一条在美国就不成立
死者都死了
3
3

亡灵
在给你补一条，死者不愿意指认凶手
错误的，
美国有几十个性别
好好好
好好好
好好好
好好好
死者身高在在50cm到5m之间
33
4
什么叫不是男性就是女性还有小孩呢
死者的情绪都十分稳定


案子不是破了就是没破
死者都不肯配合调查
什么对立事件


3
如果一个死了，那他肯定是活不了了
为什么凶手不能中午作案
第一个就错了，在美国有56种性别，在泰国有18种
主角不是凶手
知道总结，出院
锁子一但被锁上就得用钥匙打开
?武装直升机呢
好像还真是o.O
你丫的才看过几部刑侦啊！1.你肯定没看过在泰国作案的。2.你肯定不知道食人族酋长5分熟的午餐把酋长与家人残忍杀害！3.外星人也是会杀人的！4.死者在死之后、投胎了也是活的！5.凶手也可以黄昏作案！
错误的，死者可以是跨性别者
会看刑侦，还占着床位
死者生前不是知道自己要死了就是不知道自己要死了
3
凶手身高大多是在0.5之三米之间
第3条不一定，可能是动物，爱伦坡小说有一篇就是最后凶手是个大猩猩
作案者要么是人要么不是人

不是自杀大概率是他杀或意外。
第一条在美国不成立
+3
死者死之前都是活的
3
艹
死者没事吧

一般凶手都会杀人
3
哈哈
啊
第一条有必要改一下，因为很可能是双性人话说这玩意儿真的有吗
死者为什么不能是武装直升机
死者死前为什么不是半死不活的
有没有可能半生不熟人作案
熟悉的陌生人
天才啊
一个两性人在鬼门关自杀
死者生前还活着
还有一条:死者都是人
死者是在死的时候死的

死因往往是自杀，他杀和意外
死者生前是人，死后是死人
死者都是死之后死的，但从来都不好说别人是谁杀了他她
死者被发现时已经死了
6死者不是他杀就是自杀
可不可以是紫砂
头好痒，要长脑子了
凶手要么是男性，要么是女性
死者为什么都不喜欢说话
第1点在霉果不成立，霉果有1001种性别。
出院
第一条在漂亮国不一定
是个天才，跟我进天才疗养院
被杀了就会死
傍晚是白天还是晚上
错误的
1死者可以是跨性别群体
2，3还可以是动物，不一定是人
经常杀人的朋友都知道
3
3
3
3
3
不能是中午吗？
还有一个，他们不会呼吸
说啊你的《五个结 论》
3
3
死者不是男性就是女性
肯定是行凶者加害了被害人
死者不是自杀就是他杀
死者不是光头就是有头发的
少了一点死者不是年轻的就是老的
死者老之前一定是年轻人
没准是黄昏
第一条杀人凶手是一种生物
6.死者一定是死的
7.凶手不是死的就是活的
8.死者可能是凶手也可能不是
9.凶手不是一个人，就是很多人
小美，小帅，小卡拉米，丧标
神探！
哇，是这样吗，都没发现
3

死者不是在家里就是在外面
你还是太年轻。全部错了
你怎么可以假定死者的性别！！！
3

我觉得可以提出以下几点建议：
1.为什么不能是外星人呢
2.为什么不能是外星人，歧视外星人是吧
6.死者都不会说话
不能被陨石砸死吗？
你怎么敢假定死者的性别😡
6. 死者不是被凶手杀死的就是自杀的
第一条有可能是双性
行李箱里不是人民币就是人民
总有动物弄死过人吧

万一是黄昏时作案呢
我把一个双性的植物人在日全食的时候在国境线上杀死并且让他看我一眼会怎么样
人类第一部推理小说《莫格街谋杀案》不满足你的2，3条
为什么没有人中午作案

凶手不是人也有可能的
也有凶手不是人的
听君一席话如同一席话
33
你怎么敢肯定死者的性别的？
不认同第5点，作案都在中午，因为早晚都会出事
3
你怎么敢假定性别？
死者情况怎么样了？
我感觉那些侦探都好傻啊，为什么不直接问死者被谁杀的，不就破案了吗？
大胆，你怎么敢假定死者的性别？
懂集合运算，出院！
我寻思人熟了也作不了案啊
错误的，还有3分五分七分九分熟人

还有一条，死者大多都是被凶手所杀
可是死者在死之前，真的能算是活着吗…
我看你是rz吧看多了
1不对，因为我是武装直升机👈🤓
3
聪明
1．死者不是人就是动物2．凶手不是穿着衣服，就是没穿衣服3.作案现场不是在地球，就是在地球外4.凶手一般杀人时只干两件事，不是杀人就是杀人5. 死者死前的前一个小时一定是活着的
3
已阅
死者也不一定是男性或女性，起码在美老爷那边不算。
有点像数学的必然事件 出院！
不一定，万一不是人杀的
好有道理
6.死者不是他杀就是自杀或者意外
受害者不是死的就是活的
经过你的结论，我也发现一个4问题。1我发现发帖的人不是男人就是女人。2不是白天发就是晚上发。3不是熟人发的就是陌生人发的,4不是中国的就是外国的。
人被杀，就会死
如果凶手道歉了，死者自己也没有说什么，那这件事就算了吧

我觉得他应该出院，你们觉得呢？吧主一句话没说错啊
如果我在空间站杀人算白天还是晚上呢？
第一条在现在的美国已经不适用了。
死者没说什么，为什么要惩罚凶手
11，死者在死前都还活着
说得好
1错了，我是沃尔玛购物袋
6死前一定喝过水
7死前一定呼吸过
死者生前一般是活着的
你怎么能假定我的性别！
我再补充以下几点
6.不是在场的就是不在场的
7.不是意外就是故意
8.不是今天就是明天
9.不是年纪大的就是年纪小的
10.你猜的不是对的就是错的
1.你怎么敢假定死者性别，如果是沃尔玛购物袋呢？
2.把自杀的死者煮熟算是熟人作案还是陌生人作案？
3.为什么凶手不能是外星人？
4.若白雪公主吃毒苹果后小矮人直接埋了那就是在死之后是活着的。
5.凶手在23:59实施杀人计划，死者00:00死亡算是白天作案还是晚上作案亦或是杀人未遂？
我再补充两点..
第一条已经不匹配版本了
3333
3
3
lz不是男的就是女的
3
3
死者也是小气，我们怎么猜都不肯告诉我们真相
我也发现一点，我发现你住广东
1.人妖
2.最熟悉的陌生人
3.被老虎吃了
4.假死
胡说，明明还有半熟
在印度呢
3
凶手为什么不在中午作案？
1.还有双性、无性人等
2.半生不熟的也可以啊（？）
3.凶手可以不是人
4.但他可能就没活过（？）
5.中午：“我****”
黄昏呢？
3
3
3

死者在死之前一定是活的，那么由此可以得出死者在死之后才死的
死者或许不是人
3
1.死者不是男性就是女性。
？谁和你说只有两种性别了有97种
死者不是自杀就是他杀！

3
你真厉害
难他天
天才
死者死后不会报警
为什么作案的必须是人？
3
案发之后，每次凶手都不在现场，是不喜欢吗？
驴酱看多了吧
死者都比较内向
出院！
人熟了怎么作案啊
这种案子警察上次看到还是在上次
中午呢
凶手要么是故意的要么是不小心的
你骗人！
汉尼拔说熟人根本不能作案！
补一条 死者不是短头发就是长头发
第一条lgbt秒了
人被杀，就会死
3
除了男性就是女性吗？不尊重其他性别是吧？是不是其实少数性别？
那要是中午怎么办
天才，你可以出院了
3
那请问黄昏是白天还是晚上？
为什么一定要是人作案？
查案的人不是七大姑就是八大姨，不是就是七大姑八大姨的朋友
要是被杀肯定是凶手杀害的
正午密室自杀骗保
6
1.死者不一定是人类
2.作案的可能是动物，机器等，不符合“熟人”和“陌生人”的定义
3.凶手可能是外国人和外星人，而“外地人”是指在同一个国家的不同城市
4.死者在死之前不一定属于狭义的“活着”状态，可能他是植物人
5.可能从白天到晚上一直作案，也可能不知道作案时间是白天还是晚上
矛盾文学奖是你的了
第一条我反对，阿美莉卡那么多武装直升机和沃尔玛购物袋




死者还没出生前就死了怎么算？
3
死者在死之前是活着的
12345都有例外
听君一席话胜似一席话。

听君一席话 如听一席话
死者在死后是死人，那么在死前就是活死人吗？
太正确了
为什么死者不可以是沃尔玛购物袋呢
再补充一条 凶手不是男性就是女性
活不到死了直接
那不男不女、半生不熟的人、既是本地人又是外地人，活着但是是植物人，在黎明和黄昏时杀人又算什么呢……
既是有又是无，那中间又何尝不存在一直状态呢？
看了你的结论我总结出了以下六点……
万一是中午作案呢
为什么都要死，不能活着吗
警察不是男的就是女的
死者在生前是活的
你凭什么定义死者的性别
优秀啊
你怎么敢假定死者的性别是男的还是女的
3
天才
3
1错了，还有可能是沃尔玛塑料袋
2错了，还有可能是最熟悉的陌生人
3错了，还有可能是北京郊区河北移动
4错了，死者可能是只猫
不不不，第一条 万一是沃尔玛购物袋呢
这个吧不需要真弱智
最后一个我脚的不一定。还有中午死的
看完了我感觉有点推理能力了，楼主不是男的就是女的

3
第三个有错
不一定是本地人或外地人
也可能是外国人
第一条改成死者一定曾是男性或女性是不是更准确
死者不是男性就是女性，我是男的，那我死了？
好的废话文学，使我的大脑旋转
死者是人
什么二元对立
凶手不是男生就是女生
也不尽然，也有因意外因素自然死亡被归类成谋杀的，但是杀人犯就是死者
还有一个死者不是自杀就是他杀
6、死者死之后一定没有呼吸
如果孙笑川登上了科比的直升机，那这5条就都不成立了。
扶她怎么你了？
死者不是紫砂就是他杀
3
3
我问你们，死者是否能作为证人或者证据
11.最恐怖的死者总是在案发现场或者在多地点陆续出现
死者在死之前还活着
有没有一种可能凶手不是人
点击展开，查看完整图片
第一条可以改成 死者不是人就是动物
死者大部分和凶手生活在同一个星球上
在美国死者可以有94种性别
不错 如得
你怎么敢假定性别
如果死者活过来就破案了
出院!
为什么不能是在中午作案
死者不是昨天之前死的就是昨天之后死的
蚌埠住了
114514：人被杀就会死ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
3
3
114.死者不是自然死亡就是超自然死亡
柯南来了都没你聪明
错，死者也可能是武装直升机
6.死者是被凶手杀死的！
人被杀就会死
死者不会活着
饮酒作案属于酒案。建议大家喝酒不作案

出院
3
还有一点，他们都是在案发现场作案的
经常杀人的都知道
死者生前有服用H2O的习惯
3
3
死者情绪稳定
死者在死之前是活的
虽然发言很若智，但不得不承认楼主说的都是对的
突然发现每次死者死亡的时候都会经历致死的行为！！！
你都这么厉害了为什么不出院
所以的案件都已分两种，1.你知道的 2.你不知道的
3
死者难道不能是沃尔玛购物袋，你性别歧视
杀过人的人都知道…
没看过刑侦，我得到以下五个结论。
第一，我没看过刑侦
第二，我不看刑侦
第三，我大概看别的东西
第四，我该看别的东西了
第五，启动！
出院
死者是在死的时候死的
1.死者可能是沃尔玛塑料袋
2.最熟悉的陌生人
3.不一定是人
4.有的人活着，但他已经死了
5.罪犯不会只叫白天和晚上
死者在死前是活人
为什么不能是上午跟下午作案
好活当赏，加纳～～～
熟能生巧罢了，我做电工二十年，有没有电，我一摸就知道了d
天才
我说的不是真的就是假的
死者生前是活着的
出院出院
死者不是自杀，就是他杀
死者生前还活着
3
无论是凶手还是被害者都是人。
死者不是被凶手沙的就是紫砂的
你看得太少了，爱伦坡那会就告诉你了，凶手可以不是人
死者也可以是双性或无性，或者还有三四五六七八性啊
好像真的是诶
根据法医检测结果认定，死者生前一定是个大活人
绕绕瑞
为什么人都熟了还能作案呢

凶手不是杀人了，就是谋杀了
死者在被害前，收到了致命伤害
1是错的 你凭什么假定死者性别
由于死者不愿意透露更多的身份信息
3
死者明明可以是枫树树叶！你在歧视别人！
万一凶手是沃尔玛购物袋呢？不严谨
死者不是人，就是不是人。
