同样的一个杯子，乐观主义者能看到里面还有半杯水，而盲人却看不到


这个盲人说他悲观吧，他看不见。
乐又 主义
你凭什么说盲人看不到？你在歧视他
如果是一杯水，那他就只是一杯水。如果是半杯水，我们还有半杯空气
医生，这题我会做！因为盲人喝完了半杯水
不是我喝的
所以盲人是悲观主义者
盲人为什么看不到，难道他是瞎子吗？
你怎么确认这是不是一个非冀呗
说楼主是弱智吧，他会发帖，说他不是吧，他又不像……..所以…….护士，护士！给他加量！
你凭什么假定乐观主义者能看到？万一他是装的呢
盲人还是太极端了
发到地狱笑话吧去
如果是乐观的盲人呢
怎么假定盲人和乐观主义者是两类人？

但盲人能摸到你的杯
哑巴：。。。。。。
盲人不一定是全盲的，这是我国极大多数人的知识误区。我国盲人是对视障人士的俗称，视障人士大部分具有视野障碍或视力障碍，但仍然能看得见东西或者有光感。只有少部分盲人是全盲。
有没有可能，盲人就像沉溺在黑暗的海里，到处都是水
我们有时候和盲人有什么区别呢？很多看不到的资源都被二代和富曲拿走并享用了
哑巴能看见，但是也说不出来这杯子里面有多少水。聋子看得见说得出，但是听不得别人眼里的杯子。我呢，我不是盲人，但是也没看见杯子
建议发到地狱笑话吧
LSP看到这是个杯子
吧友都没有看见楼主的杯子，吧友都是盲人？
建议把“盲人”改成“谢逊”，然后发到地狱笑话吧🤔
这是弱智吧，不收地狱笑话

你怎么知道我的鱼把水喝完了

无需多言
点击展开，查看完整图片
恍然大悟，你是天才
你给我去地狱笑话吧发去
3
3
为什么悲观啊
哑巴都还没说话，不给哑巴发言权？
3
什么杯子，好用吗cy
我看不到但我知道杯子里有半杯水，因为那半杯是我喝的
但是盲人可以乐观的认为里面是全满的，而乐观主义者再怎么乐观都不会觉得它是满的
你说这个话，你没觉得有什么问题吗？你拿一个正常人和一个盲人来比较。盲人本身就是眼睛失明，什么也看不到的。假如你不告诉盲人眼前一有一个水杯的话，甚至可能都不知道眼前有一个装着水的杯。结论：比较对象不当。
怎么判断是半杯水的？难道有刻度？答案是烧杯！
放屁，里面是尿
让乐观主义者告诉他不就好了
哑巴为什么不说话装高冷吗
警惕狱吧和平演化
要是是因为有人把他眼睛给蒙上了而变成了盲人呢
转弯，浴霸谢谢
同样一个杯子，在你手里就只能用用，而杯哥却可用之比肩万物。
诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。
盲人可以看到啊
喝一整杯水和喝半杯水的感觉是不同的
完了，吧友都没看到杯子，大家都是盲人了
哑巴看到杯子后沉默了
乐观主义想喝水而已所以很乐观
发到狱吧去
牛子放杯子里摩擦，不放水的
看什么，又不是我干的
杯子，哪里有杯子
点击展开，查看完整图片
笨，让乐观主义者告诉盲人，他不就知道了
只有半杯我直接把杯子和水都扔了
你在定义盲人
可他摸到了，知道了这杯子里有水，这就够了
把你发配到地狱笑话吧
因为乐观主义者不是盲人
悲观主义者看到杯子有一半是空的，但是经过推理知道了杯子里还剩半杯水。所以答案就是悲观和乐观共存
盲人为什么看不见？难道盲人是悲观主义？
不好喝，下次不喝了
这他妈不应该发狱吧？
大智若愚，大视若盲，其实他一直看的是海，不在乎这杯水。
又可能明知不可能喝到水，杯中情况对他已经不重要了
换个透明的杯子给盲人试试
什么杯？
什么杯子？
那半杯水谁喝了
用着爽就行，为什么要看杯子里有多少水
盲人当然看不到啊，因为人家是盲人。
3
出院！

盲人喝水
3

而我看到一个乐观主义和一个盲人在看杯子
盲人看不见就是无观主义者。
因为他不够高
