今天第一次当老师，怎样表现才能不像是头回被解剖？


大体老师是吧
喝口福尔马林压压惊
3
不用打麻药。来吧
站起来，走两步试试
活跃一点
坐起来，端起茶缸，嘬一口，对着护士笑笑，说“小同志别紧张，第一次吧”
朝学生微笑并给予鼓励
学生：我是第一次学这个，有点紧张
大体老师：我也是
不是，你丫大体老师啊
躺好别动
如果身体完整，身上没有被解剖痕迹，就会有很大概率被认为是头回被解剖
所以你可以先尝试解剖自己，这样就能在后续的表现中不被认为是头回被解剖了，但是，如果你有强大的再生能力，这可能会非常难实现
给学生竖大拇指
在被解刨的时候大喊：“嗨呀今天又来被解刨了啊，我每天都被解刨的，真是一点都不新奇呀！”
这都不会，多沟通就行。
坐起来跟他们打个招呼
把你的扭扭掏出来说:从这里开始
躺着就行，剩下的我们会看着办的
别听他们的，真正的老司机，都是脸不红心不跳的，哪还会和别人开玩笑，开玩笑在真正老司机眼里只是在掩饰自己的紧张罢了。
+3
我来两次了
你只需要表现出不是头回被解剖的样子就行

衣服好脱的，提前把自己洗干净腌好
建议问问三上悠亚
咸鱼99新
不要乱动
啊，大体老师啊
耍一套獨門絕技庖丁解牛
啊？大体老师啊
3
3
3
3
没事，我们做手术从来不打麻药
我觉得还是不要拿大体老师开玩笑了

出声指导一下学生们，告诉他们哪里下刀比较好
死前先给自己割一刀缝几针……不过如果有尸检的话，解剖痕迹应该已经有了
作为老师，您是识大体的
去之前自己先在身上标注好龙骨、猪扒、里脊、肋排、五花、前腿、后腿等位置，好方便解剖。
站起来和他们多讲讲话显得很你老道
先力一下，证明自己有想法
当场“炸”尸，让学生想解剖都解剖不了
你跟学生们解释一下不就行了？
你到我这里来一趟，我大体给你说一下
救命啊 有僵尸
你总得有个头吧！
大声的喊，我玩BA
这么简单还要问，你陆陆续续地进去不就好了？
動一動牛牛
正常表现就可以了
当着学生面做仰卧起坐
上台时可以把关键部位藏起来
他们解剖的时候给予他们指导，在他们成功之后摸摸他们的头，表示赞扬
3
站起来和他们说一下你不是第一次被解剖，之前有很多经验的。
一定要忍住，不要放屁
不喜欢可以换一个
开始课程教学前跟学生们打个招呼，安慰他们别紧张，说自己有经验，让他们放心大胆的干
3
要笑
让收废品大爷的送过去，指明说二手的
在骨头上刻下叉叉x，到此一游。
被解刨之前先来把自己麻醉
3
上课前吊在教室门口
这个我知道，下次被解刨不就行了
解剖到一半的时候做起来说：你这切的也不对呀？
指导学生怎么解剖啊
下面请同学们自由发挥
跟他们说话就行了
趁学生没来，先把自己解剖
站起来叫两声
老师都这么拼吗？
自己掏出来
