我把作业烧了，这样奶奶就知道我考上大学了

您不信的话，下次我带您见见咋们校领导
臭小子不写作业让你奶奶帮你写？
我去，游戏领域大神
不是，地狱吧怎么打过来了
眼见为实，你下去跟你奶奶开个直播我就信，我还能给你烧几个火箭
领导也烧？
你怎么知道奶奶信不信？
难道说你奶奶给你烧信了？
老师：呦，又换说法了？
所以烧学校是孝顺（确信）
把学校烧了，让奶奶也上个大学
老师:这就是你不写作业的理由
天才
作业也是生命呀，还是烧领导吧
要不你见见我奶奶
警察：你说我在听
为什么不把大学烧了
3
看不懂，若制霸
我真想烧作业啊
这种时候不是应该烧大学录取通知书吗？不对，到底是谁上大学？
太爷给我托梦，叫我认真写作业，我反手就把试卷少给他检查
你下去了，怎么跟被校领导围着的太奶解释？
不行啊，烧录取通知书才知道，光看你作业谁知道你考不考得上大学。
你得烧录取通知书啊
看不懂，下一个
你烧也该烧微分、马基吧，你烧十以内的加减乘除，你奶奶肯定要抽你
我忘了写作业，所以我该写作业，但我已经忘了写作业，所以我作业是该写还是不该写呢
请邀请你奶奶进吧
为什么要烧作业？把学校烧了不就好了
操，给我整emo了，我想奶奶了
试试
如果真的可以的话，奶奶一定会很开心吧
3
不懂，为啥不烧录取通知书

你得烧录取通知书
👵：写完再发，我再帮你检查检查
烧错坟了
我是罗辑，我发条广播祝贺你，嗯，你的奶奶应该能考进985 211。嗯，他让我发条广播问候你，你个龟孙烧个么的作业
3
这样校领导就再也没有叛逆期了
有没有可能你烧了小学作业
应该是将自己的录取书烧了
你把学校烧了，让奶奶看看学校
