有没有可能，人本就是永生的，老死是一场完美的谋杀


有可能，因为水是剧毒的
出院
不，本来人类的设计是繁衍完后代就噶的，可是人类生活条件好，才多活了那莫多年
3
老夫有一法可保长生——别死就行。

确确实有道理
智商下降了
喝过水的都死了


大部分都是等死，能老死的只是一小撮
科学证明喝过水呼吸过氧气的都噶了
不死不就行了
3
灵魂出窍是吧
“3”
代谢就是凶器！
老死是时间的谋杀
碳是长生基因，氧气是毒，人吸收氧气呼出二氧化碳所以才不能长生
是的，我当时就是这么设计的，可太多的人因为情债太多了，所以才成了现在这个样子
那我们可以起诉老天爷么？还是阎王

只要不死就是永生 我们都在永生
那我是不是只要在老死之前提前死掉就能躲过这场谋杀
肯定是，呼吸空气的人最后都死了

6

应该是魂是永生的，而死是不能超过某种限制
人最害怕的不是死亡，而是被爱的人遗忘
对，是造物主谋杀我们人类，我们要赛博飞升逃过谋杀
所以我应该自行了断？

你说得对，要不然干嘛办白喜事呢，就是为了掩护作案
有没有一种可能，人永生会遭遇比死更可怕的危险？
3
3
你猜发养老金的平时都干嘛？
我有一个问题，永生了为什么会死，所以不是永生，是达成某个条件会死
完美个屁啊
建议紫砂打断计划
大才
人是由原子组成的，原子永恒，所以人永生
3
就是花了一生的时间，去合法的杀死我自己
永生才是惩罚
若无上帝，我为神祇
若有上帝，我将自杀

氧气是一种惰性毒气，长期吸食，会慢慢中毒身亡。
我也这么觉得，我翻出了我5年前的照片，发现照片上的我一直没有变老，说明人类应该是永生的，衰老应该是资本家的阴谋，为了让我们买他们的保健品而搞出的阴谋
在死之前谁能说自己不是永生
因为空气，本来就是一种毒啊，人死了就再也不会长岁了
空气是一种慢性毒药
是我，杀了我? !
3
死是被世界抛弃

偷偷告诉你，空气其实是慢性毒药，他会损坏我们的身体器官，直到死亡
3

3
活着就是慢性………
拥有龙胤的在想办法恢复常人，没有龙胤的在想办法获得龙胤
死亡也许是新的开始
说什么话
我还没死呢
所以我是不死之身
出院
所以一定是劳斯莱斯干的

人类已经存在了一百万年≠你永生
不，本来人类的设计是繁衍完后代就噶的，可是人类生活条件好，才多活了那莫多年。
那么谋杀者该如何判刑
永生的是基因，老死是基因觉得不能有基因膨胀
我一直觉得人从一开始就生活在梦里，只不过这个梦是有知觉的
跟你说吧，人根本就不是老死的！不存在老死这个说法！但是谋杀是正确的。死亡是因为所有人都在饮用一种名为苛性氢的剧毒物，再加上人们呼吸的时候总会吸入一些氧气，体内剧毒和外力氧化共同作用才造成了“老死”这个结局！
那在ICU里被抢救醒来到底算正当防卫还是防卫过当
既然是这样，那么我的老板 ，每天安排那么多工作外加下班开会还有周末疯狂电话，让我未老先衰，是不是应该判死刑，还有发明调休的人，害我身心交瘁，老态龙钟，睡不醒，是不是也应该判死刑

是的，其他死法都是不完美的
周树人曾经说过:浪费自己时间等于慢性自杀，浪费他人时间等于谋财害命。所以楼主是对的。
为什么不可以是自杀
有道理
老死是时间策划的一场完美谋杀
333
只要你不死就不会死
@氧气 你怎么看？
出院
氧气吸多了会中毒，所以氧气有毒
哲学
你就是那个跟达尔文有仇的人是吧
水，空气，阳光都是剧毒
3

老死是一场完美的谋杀的话，那得病而死得是不是阻止了犯罪？
那有没有可能，人本来就不该活，出生是一次漂亮的偷渡？
都让我们珍惜时间，其实时间无时无刻都在背刺我们
经过那么多年的总结，我发现一个问题呼吸过的都死了⊙ω⊙
3
实话给你说吧，人本来就是轮回的所以要清除记忆防止规则冲突。
衰老是遗传病

有可能，氧化反应
既然你已经知道真相了，那么你是看不到明天的太阳了
3
哈哈哈哈，居然被你猜到了，没错，豆是外星人干的
3
3
那杀你的那个人真是太无聊了 用了一辈子杀一个弱智（doge
我有一法：保持呼吸不要断气
等我90岁我把时钟调到80年前，我再享受一次童年
水是有毒的
