君让臣死，臣不得不死，汉献帝为何不下圣旨让曹操自杀

君让臣死，臣不得不死，汉献帝为何不下圣旨让曹操自杀
曹操不批
一字并肩王
臣等忠心耿耿，陛下何故谋反？
清君侧
陛下何故謀反？來人把陛下砍了
第二天通報，砍死皇帝的兇手已被誅殺，由于獻帝没有子嗣，故由大漢丞相曹操代理朝中事務
好家伙
因为秦始皇我不肯
曹操：那朕不想死
曹操不是臣
对啊 为什么曹家皇帝不让司马昭紫砂
下圣旨≠我同意
曹操割两根就胡子就可以不用死拉
汉献帝：我下表曹操，让他去死的事情，曹操已经回消息了，竟然不许！
因为曹操可以挟天子以令诸侯，汉献帝下旨让曹操自杀，曹操也可以挟天子令他自己不自杀
我被下旨≠我自杀
他的圣旨都会被曹操知道，曹操不会让圣旨下发
因为曹操是汉征西将军，不是臣
信中言语，近乎恳求
此矫召也
臣在外，君令有所不受
玛德，以前我是真想过这种问题
操：这皇帝可能病了，换一个吧
曹操不是死了吗？
陛下何故谋反
你下旨≠我接受
因为民为重，君为轻
因为曹操是魏武帝，他也是君
曹操是魏武帝，刘协是魏山阳公，这不是曹操君刘协臣？
陛下何故谋反
套用后世高家名言：陛下何故造反？
因为没权利
接受圣旨≠我同意
？你记错了吧，曹操才是君，汉献帝是臣
你这种只能发生在拥有绝对兵力权且掌握绝对权力的皇帝身上，比如康熙雍正乾隆，李世民李治武则天，完颜构？
你怎么知道汉献帝没有下过令，曹操没有遵守？曹操现在不是确实死了吗？
因为本质上曹操是君，汉献帝是臣
曹操不是已经死了难道还活着吗
曹操:对，我认，可是你下旨的话。我们就不是君臣了
陛下何故谋反
朕，朕，狗脚朕
因为曹操和荀彧关系好，而荀彧控制尚书台，负责批改诏书
将在外，军令有所不受
君非君，臣非臣，谁是真的君，谁是真的臣呢
所以说这句话的人死了
今皇帝暗弱不足以奉宗庙，我将效伊尹，霍光故事，废帝为弘农王，立陈留王为帝，有不从者，斩。
因为程序走不完发不出去
曹操：这个我玩的贼溜 削发以代之
臣身体有恙，恐无法下榻接旨
将在外，军令有所不受
因为他不是弱智
朕朕狗脚朕
我有3000精兵：好的我死
我有300000精兵：朕听不懂你在说什么
君让臣死则我才是皇帝
那当初衣带诏被发现的时候，为什么曹操不直接长叹一声，说原来我在陛下面前是这种形象啊巴拉巴拉的，然后直接挥刀噶了自己呢
曹操是魏武帝，和汉献帝平级，所以不需要自杀
一声令下，曹操明日清晨黄袍加身
因为曹操不叫不得不，没收到圣旨
有啊，袁绍不就奉衣带诏讨曹贼了吗
你杀我≠我会死
第一天汉献帝写圣旨，第二天就有和曹操不对付的因为矫诏谋反被噶了
在这个故事里唐妞不等式发挥了重大的解释意义
因为这句话是臣说的。
曹操可以拒收
分不清大小王了？
因为曹操开大回血

强 力 封 臣
因为削弱不了曹操实力 让曹操死只会加快汉朝的覆灭
汉献帝太忙了，忘了
所以，不忠又能怎样呢？
因为汉献帝是弱智，想不到这么妙的点子
曹操：这个反贼在跟朕说什么？
古代干啥事都得讲究个名正言顺，杀人也得给个理由吧
因为下了这个旨，曹操就成了君，汉献帝就成了亖人
当然是因为曹操有不臣之心啊！
因为曹老板说过宁教我负天下人，休教天下人负我，吾好梦中杀人，来人，护驾！霸业未成，胃疼啊！
曹操↓
朕朕朕，狗脚朕
君要臣死，臣要君死
因为圣旨在曹操那里，汉帝下不了。。
政令出不了献帝卧室门
殿下何故造反，臣等前来清君侧
因为这句话只对“忠臣”有用，对奸臣无效
看到吧名心满意足的离开
曹操:我不吃牛肉
因为汉献帝想要曹丕
q杆子里。。。真理只在。。。。
你猜
曹操：vocal 批！
曹操一票否决了
你猜猜，为啥三国杀里面，刘协没有主公技。
衣带昭的结局是啥来着？
对啊，为什么
因为史书是男频作者写的，如果是女频作者，那汉献帝一定会这样做的
陛下何故谋反？
因为汉献帝是汉献帝，不是君。虽然我没文化，但认字还是会的
谁是君来谁是臣？
因为曹操那时候已经是反贼了，他只是名义上的臣。所以让他死，他可以不死。
首先，汉献帝是汉朝的末代皇帝，他在位期间，曹操已经掌握了汉朝的大权，成为实际的统治者。曹操通过各种手段，如控制朝廷、任免官员、征税等，进一步巩固了自己的权力，成为了当时中国北方最强大的政治势力。
其次，曹操在政治上有着高超的技巧和谋略。他通过各种手段来维护自己的权力，包括打压反对派、收编人才等。此外，曹操还拥有一支强大的军队，这也是他能够控制朝廷的重要保障。
因此，汉献帝虽然是皇帝，但实际上他的权力已经被曹操所掌握。即使他下圣旨让曹操自杀，也很难得到执行。同时，曹操作为当时的实际统治者，也不会因为一个虚假的皇帝命令而自杀。
他都没杀到曹操就被曹操赐酒了！
对啊，东魏和西魏为什么不赐高欢和宇文泰自杀？
可能汉献帝没想到吧
不是你是皇帝大家都得听你的，而是大家都听你的你才是皇帝
谁要让我死？
君君君，狗脚君
因为将在外，军令有所不受。曹操得进入汉献帝诏命才有用。
+3
发圣旨≠我接受
昏君
3
陛下何意反邪？臣父子功存社稷，何负陛下邪？
定是陛下身边的人假传圣旨，看我清君侧
天下英雄唯君与操耳，而英雄惜英雄。
陛下何意反耶？
3
一个不是君，一个不是臣。
因为曹操可以稍作修改
你大汉的皇帝下的圣旨关我魏武帝什么事
将在外君命有所不受
他不接旨怎么办
+3
君令有所不受
因为英雄杀里曹操是君阵营，不是臣
你说的很正确 但我经验加3

我指示的
陛下，您这是要造反啊
好问题
下了啊衣带诏，君让臣死，臣不，得不死
君让臣死，臣不得不反，今我曹某挟天子以令诸侯…
然后不是下了衣带诏了吗，汉献帝脱下了黄袍，曹操就带着衣带回去让汉献帝穿回黄袍，没反手黄袍加身，曹操那是好人呐，至于董贵人那是人妻懂得都懂。
陛下何故谋反
陛下何故造反？
操这么爽的事，曹为什么要自杀
因为曹爽啊
本来，君要臣死，臣不得不死，但皇上这样对鳌拜，鳌拜绝不甘心
下圣旨≠我同意
因为曹操不让他下旨
3

曹操不当臣，献帝不为君
因为曹操不让汉献帝下令让自己死
曹操不吃牛肉
曹曰：“此乃乱命，臣期期不敢奉诏。”复斥曰“朕朕朕，狗脚朕。”殴帝三拳而去。翌日，帝崩于明堂。
让曹操自杀关我艹操何事
我不知道
好方略，但我想稍作修改
曹操开大了 打自己能吸血 死不掉
乐
你爸能管你，为什么你爸管不了别人儿子
3
他要发的这个公文没有公章
自始至终，拳头👊才是硬道理。
君臣只是名分。
因为他儿子是皇帝

因为曹操不让汉献帝让曹操死
汉献帝是皇帝，又不是君。
汉献帝没来看弱智吧啊，废话
因为不好曹死
曹操：孟德请大汉赴死
曹操正欲擒故纵
适才相戏耳
阿瞒：陛下何故造反焉
3
臣死不死关曹操什么事
将在外，军令有所不受
曹操不是早就死了么，没必要下圣旨了吧
曹操：说啥呢？
3
人家有兵

插头与接口不匹配
1
曹操：你个假皇帝朕才是真的
景区很难按建议零售价买到商品，是因为位置不同吗。
曹操：我同意了呀！不然我为什么砍了华佗
其实我也一直想问这个问题
曹操：今国家有难，不能不舍命乐国
反了吧，汉献帝才是曹操臣子啊
曹操：我没盖印不算
割发代首
因为有大梵天王的保护啊
汉献帝惧曹贼不鸟他
建议零售价有多少老板是接受建议的？
3
因为自～杀属于故意杀～人罪，会判终身监禁
实权在曹操手里
君要臣死，前提是有权利啊。
枪杆子里出政权！
什么圣旨，什么时候的事，陛下你又做梦了吧，不然我都不知道等下会发生什么
玉玺被老孙偷了
汉献帝傀儡皇帝，没有实权
所以曹操现在死了
君让臣死，臣不，得不死
曹操：我不接受你的圣旨
因为汉献帝不让





因为他不是鲁鲁修
那岂不是就没有三国演义了
臣不得不死，曹操假装得不到命令不就可以不死了
3


➕3
因为这不是玄幻小说
曹操批？
懵懂的汗腺弟:啊？曹先生是鄙人的臣子？
3
3
3
3
曹操不已经死了吗
因为曹操没批
曹操是魏王，汉献帝是汉朝皇帝，两者有不是同一个时代
不知道，导员没说啊

接上
汉献帝是帝，不是君
学校劝退不接受的结果是开除
3
因为曹操无懈可击
曹操：你让朕很难办啊

没有印泥
君不是曹操

因为将在外
3
3
3
3
3
好
3
操 不
可能是汉献帝他忘了吧
我为大家服务，我和员工是一家人。员工为什么不下圣旨让老板自杀？
曹操说我不吃牛肉
3
下之前是皇帝，下完了就不是了
曹操是将军。不是臣
曹操都没说什么你倒说上了
3
3
3
3
，
谁死？曹操还是汉献帝
因为汉献帝根本找不到可以让曹操自裁的点，他一没造反，二还有救驾之功，三还大权在握，汉献帝不能也不敢。皇帝可以随便杀人的情况是在于皇帝握着国家军权，底下人也没造反能力的时候
你下旨≠我接受≠我照做
问题是献帝不是君

你无敌了
因为曹操不知道曹操怎么写，就没p
曹操是一代枭雄不是臣
