随意处置他人生命是犯罪行为，为何不能杀人却可以生育？


利于人合理 害于人违法
偷偷告诉你，其实有一部分人是垃圾桶里捡出来的，不生育也行。这是机密
生了一个再莎一个为什么犯法？
因为生育率太低了
你敢卖吗？你敢卖我就敢买
随意生育也犯法
那么问题来了，堕胎算谋杀吗？
生不带来，死不带去
你这句话有bug，随意处置他人生命不算故意杀人罪，严谨的来说，直接造成他人死亡才算。不信的话你去看罗翔老师的课，有一集好像是说张三把一个人推下楼，结果在坠楼的中途被一个人打死了，那么这个打死他的人才算杀人。
首先，随意处置他人生命是犯罪行为这句话就不对
解释不通 就打扁咯😋
你猜为什么怀孕时间长了不能打胎？
因为生下来之前没有意识，但是被杀死之前有意识
您这是在问法律相关的问题吗？
因为杀人犯法
杀人减少劳动力，生育增加劳动力
1.随意处置他人生命不一定是犯罪行为
2.鲨人侵害了受害者的生命权
3生育并未侵害任何人的生命权，人格权在内的任何一种权利
4.（解释第三个）在我国未出生的胎儿不被承认为完整的自然人，不享受我国法律赋予的权利和义务，只有胎儿出生脱离母体才开始依照法律有完整的权利义务，其他国家有的不一样，比如米国堕胎犯法，因为他们好像是认为胎儿也有法律权利
因为是人所以以人为本
我刚打完胶，判我死刑吧
这个可以用日语解释 です と ます
因为未出生的人在法律上不认定为自然人
那么打🦶🏻算不算亿罪并犯？
孩子落地之前不算人。
的确如此，如果生来就是要受罪的，还不如不生，可从来没有人问过被生下来的人怎么想
这属于人之常情，传统
因为人需要更多的劳动力吧？
杀和生是两个概念
我活着，因为我被生下来
胎儿不算人，没有完整人权。所以堕胎也不犯法
啊这
不生怎么让虾仁犯虾人
不是犯罪，却给了他们如刑法般的惩罚，他们将用半辈子的时光来照顾你，有人选择服刑，也有人选择越狱。
审下来，当奴隶啊你不当我不当谁当？
因为生育是被迫处置，不是随意想生就生的
因为不说话就当你默认了
因为生出来都是牛马
缓刑
那是啪啪啪的时候带气球是不是在犯罪
