真是太可怕了

我在b站看视频，显示有五个人正在看，可是房间里只有我一个人啊
那四个人可能就在你背后。。。。
你精神分裂成五个人格了
糟了，被他察觉到了
他们必须在你的房间看吗？不能在别处吗？
可能那五个人也是这么想的
别回头千万别回头
你真的确定你看不见的地方没有人吗？
原来您就是商鞅？
3
3
天黑请闭眼
你用了五个设备一起看当然会这样
剩下4个是b站的机器人

可能是后台开着第五人格吧
因为你的房间空间不足加载不出来，你得搬去客厅看
我在你背后👁👁
完了我显示几千个人在看我房间不会爆吧
五个人正在看你，有什么问题吗
你看视频，其他四个👀你
真吓人，不会有鬼吧
那你看看现在此贴有多少人在看
意思你也算人的咩？
因为五个人才能开游戏
我就在你身后，你看不见吗？
一直都在哦
知道自己是一个人 出院！
吓人
另外四个也是这么想的
都在床底下呢
你怎么知道贴吧里回你的是不是人呢
没事 他们四个也是一样的害怕
想必lz一定事，事拥有了五重战神罢（心虚）

房间里只有你一个人，房间外有四个拿着望远镜的人一块看你手机呢
太可怕了
千万别看镜子
啊啊啊啊啊太可怕了救命啊妈妈啊我要逃走
我在你衣柜里
你们之间的联系只有视频中显示的“五个人正在看”，无时间线索，五空间线索，你只能知道，不能发现

我明白了 有鬼
他们不能叭着窗户看吗，非要在房间里
怕什么，又不是一个人，四个鬼在看
？你在哪看到五个人正在看？
一直都在哦👀
两眼看，双耳听，不正好四个
多大点事儿，人多也不用开会员啊😎

你这视频不行，我昨天看的那个视频，房间里几十万人和我一起看呢
在b站观看视频时，系统会根据用户的网络状态，地理位置 浏览历史等信息来估算用户的在线观看人数，这个数字不一定准确 也不代表当前房间内只有你一个人观看视频了。B站系统显示的并不是当前实际的房间观看人数，还是系统正在估算的观看人数 。
3
剩下的四个不是人啊，有什么问题？
只有晚上才会这样的，白天基本不会
我刚刚看一个视频，显示1.3万人在看…
意思是我房间里塞了1.3万人？！
我去，我藏的那么隐蔽，都被发现啦，这b站到底怎么发现我的
希腊奶
我和朋友一起看b站视频，显示有一个人正在看，难度我的朋友不是人
我给我的猫看猫片也是显示一人在看，难道说…它吃人了
人家说的是直播间有五个人，不是你的房间有五个人
你看不见的东西不代表不存在
我上次看比赛也是，十几万人正在观看，吓的我直接拉闸睡觉了
其他四个人在别处
我知道了，你的名字叫五个人
没事，应该是见着鬼了
我的显示1w多人在看
抱歉我实在想不出什么弱智的语言回复你的
细思极恐
你傻啊，视频里的人当然也在看视频啊
你没有回头看看？
确实若至
你屋里是不是有四块镜子
你让他们刷个礼物试试嘛
3
说明手机里有4个人正在看你
这一个，那一个，你一个，我一个，确实是一个啊
3
那是线上实时观看的人数，不是在你身边一起看的人数
你真的看不见他们吗？
其实是其它平行宇宙的你在看
3
因为你是第五人格😱😱😱
3
错啦，是因为有五个人点了“在看”
原来我是这么暴露的
3
迫害妄想症患者？
你脑袋上的微生物想看不可以吗
+3
在床底藏着呢
有没有一种可能你名字叫五个人
你有五个人格？
另外四个玩原神去了
你要不打开柜子看看
床底和衣柜看看
是手机卡了，刷新一下就行了
虾仁大碗尚的
3
你被孤立了
b站显示错了

你关掉手机躺床上，你会发现周围都是人

是啊，怎么回事呢
3

他们都在床底下
B站多点人怎么了？
逆天

那个是网上的，意思就是说，在那个时间点，互联网上有5个人在看
快看看你旁边有没有人!
你只是看不到其他sgru而已。
不会吧，你多找找
3
你这算什么，我之前还跟2.3w+人一起看
刚好组五人队打王者啊，多快乐


3
你怕什么，5个人啊，又不是其他什么
可能是平行世界

我靠，我以为只有我遇见过这么离奇的事呢。前几天我下了个1080p的视频，我还纳闷为啥视频里只有2个人。我到现在都没想明白。
他们就不能在隔壁房间看吗
不是我，我不刷b站
3
3
这是为什么
3
中秋买的五仁月饼没吃完吧
你在b站看的，当然是b站只有5个人啊，又不是房里有5个。不过阿b这么大网站才5个人看，阿b药丸
因为你是若智
因为系统发现你有五个人格
你要不要去隔壁第五人格吧看一下怎么回事
那四个藏你手机里了啊，把手机拆开就看见了
人有 耳 鼻 喉 眼 嘴 五官
为什么有五个？我感觉这是属于薛定谔的猫的范畴，除了你之外还有四个站在你的后面，当你不回头看的时候，一直有概率会有四个人站在你的身后，当你回头看的时候，这个概率湮灭，这个五人空间坍塌，属于薛定谔的另外四个人就消失不见了，所以你看不到。
有一个是我
不，另外那四个孤立你了
那我显示两千人在看，我房间塞不下这么多人啊
没逝，我看哔站时宿舍常常百鬼✌行
可能不在房间里看吧
你怎么能确定你是其中之一呢？
因为有网络延迟
你以为五官是为什么有五个？
你四周不都是人吗为什么会看不到呢？
可能是它怕你一个人看视频孤单，假装还有4个人在陪你看吧
不是六个吗，我不是人了？
天才
你当你是商鞅
3
弱智吧的未来
可能你真名叫“五个人”吧
有没有可能你有多重人格
妈的 吓死我了
3

vocal，我也遇到过这种情况
我超，竟然被你发现了
咱阳间不讨论阴间的事儿。
你积8⃣️里面为啥只有四个活的
这还不好验证嘛，把眼睛蒙起来再看看还有几个人
笨，他们都在你心底，当然找不到啦
我显示的是300人正在看
很简单，你玩第五人格，剩下四个是你其他的四个人格
环顾一圈厕所，低头看着103人正在观看的我默默夹了一筷子菜递向一边
我的柜子动了，我不玩了

人有七情六欲，你怎么还少8个人呐，你不健全，不完整了……呜
剩下四个人是视频里的人
系统还不能有点bug了？
在房间喊一下
那四个在你手机里
你是不是玩第五人格？
3
别回头
你怎么知道我也在看。
有没有可能那5个人还没显示出来
哈哈哈哈
第五人格
视频里面的人：我不是人吗？我到底是不是人呐！

有五个人在观看视频并不仅仅是指有五个人在你的房子里看视频，而是指在这个世界上有五个人看视频。

你只看了房间，怎么不看你背后
可能五个合成你一个了
。
…
弱智吧不收真弱智，建议隔壁民科吧
嘻嘻，被你发现啦
你确定你检查完了？
不用怕的捏 那是当时在用b站客户端看同一视频的人数 而不是在你身边一起看视频的人数
3
3
高级位面
不知道
3
3
3
3

有没有一种可能它的范围内有五个人，所以显示有五个人正在看
你身体里有四个泰勒德顿
可能真姓五，名个人


肯定是因为你手机上有第五人格
这是著名的赛博鬼魂。
怕什么？我经常和几千人一起看视频，却在房间里找不到他们，也许他们社恐吧，不敢出来聊天
把b站关了让剩下那四个人看不了
他们在偷偷看
可能是出bug了
P立占好吃。嘿嘿
所以事实就是你是商鞅
3
因为b站有九个房间吧，所以加上你刚好五个人在看
3
3


坏了，我这边显示有两万多个人在看
啊……
是显示器里有5人在看你，呢搞错了
全世界就一个手机

3
啊？我这边几百个怎么办在线急
没事 他们也看不见你
建议你快拜拜九叔
他们不能再别处看吗
这都被你发现了？
B友没有弱智的，你下次去抖音看
你确定?左右上下看了吗？

有可能是千里之外的人也在看，只是没有在你身边
你发现了盲点
不都在床底，窗帘后面，被子里面吗，
@贴吧包打听
天花板上有四个人在盯着你

3
这很简单，是因为有人在观战你
第五人格！
3
3
其实是有人的。。。
这样不好吗？看到精彩之处，还能相互交流一下不是。
我也在看啊，你难道看不到我吗
你又没在B站买房。。

可能你是第五人格
能看视频，出院
🤓
会不会是叠罗汉，你没见过的那种
孙长老，收了神通吧～
1？5！
不可能，你回头看看！
还有五个是量子态的方式存在你的房间
是不是有人在玩第五人格
我这边一千多人，还挺热闹
五个空气看着
那你还好，我都是1000+人和我一起看。
