我的高考故事

由于原帖楼层太高不便阅览而且此故事与原主题没太大关系，所以开个新贴。
前排

前排

你一个打扫考场的有啥几把高考故事
说到高考就不禁泪流满面...当年尿了3.2米，就差0.1米就能上青龙山附属大学了...唉
别提了当年要不是高考多考了一分我就能上高中了
前排jj
-------恋符「Master Homework」（极限作业）
前排
去年我在青龙山发了一个给高考考生建议的贴。造福了不少青龙山内外的考生，不少人考上了满意的大学。新来的弱智们可能不知道我是谁。我出生在一个算命世家，在青龙山上也算是有身份的人了。我从三岁开始花了十二年终于算出了2+2=，震惊了整个青龙山。
@耡臅 大吧……
原贴在这http://tieba.baidu.com/p/3789147881
刚刚我被外星人捉走了所以更新迟了点。

明年就到我了 要不要先预订楼顶啊 怕人太多排不上号
前排
前排
没人？那我跑步去，
大吧
原来你就是传说中为了不给新人留食物撑死的公孙干
虽然我的身份比较高调。但我在生活中是一个低调腼腆的人。高中新生见面会的第一天。我面对台下的同学：“大家好，我姓公孙，我有点紧张。在未来三年里你们很荣幸能当我的同学。既然大家都是同学就是一家人不用太拘谨，以后大家叫我爸爸就可以了。”台下掌声雷动，有个叫柳咏的家伙当场脱下了拖鞋扔上讲台送给了我。
前排，大一狗在此
真智障 2+2还算三年 上了10个2年级白上了
期待。
柳咏他家是在我们青龙山搞计生的。最近青龙山上二胎政策后的二奶政策就是他搞的。有一次他跟郭敬明说你们家这情况只算生了半个还可以生半个，后来郭敬明出了院写了本幻城来讽刺他。
围观正常人
弱智好帖，已收藏
刚开学的几天大家都好奇，不小心炸掉课室或者杀死室友是家常便饭，院长都是随便骂两句就过去了。不过有一天，青龙山发生了一件大事。
吃鸡精吗
前排
发生啥了啊
。
什么大事
这事就是青龙山外的幼儿园向我院发起了进攻。以前发生这种事都是院长摆平的，据说院长的武艺已臻至巅峰，能轻松被一个小兔崽子吊打。所以近几年来青龙山和幼儿园都是河水不犯阿尔卑斯纯甄臭水沟。但是这一天，院长牺牲在了小红发廊。
？？？围观
ddd
还记得院长在世的时候，他签订了尼不清楚条约，把臭水沟和无花果树划给了幼儿园，守护了青龙山的和平。没想到在院长过世后，我们居然丧权辱院地被迫收回了无花果树和臭水沟，还被强迫收下了幼儿园的2300斤无花果赔偿，这对我院每一个病人都是一个沉重的打击。院长葬礼那一天，我亲手为院长写下了挽联：你贪污，嫖娼，挖鼻孔，但我知道你是一个好院长。
快更，我都脱下内裤了
留名
dd
这实在是狗贴，狗贴。楼主慢点更
关于小明撕逼的帖子怎么删了，吧务解释一下
6的一批
哇，公孙干门先生的帖子
伤心的事就不要再说了。最近班上来了一个插班生。她叫苏特。她曾经以1分钟跑出43秒还顺便偷吃3个生煎包打个嗝获得全球高中生生物竞赛第九十八名，那次比赛总共有七个人参加。因此保送进来青龙山高中。她来的第一天我就看她不顺眼，想去打她一顿，不过我没有。不是因为她的兜里藏了两根迫击炮，而是因为她是我女朋友。
其实到现在我都搞不清楚苏特是我的男朋友还是女朋友。不过没差，爱情本来就和这些小事无关。不过今天我还决定要和她分手。因为我是摩羯座和天秤座不搭。
老哥稳
dd

虽然我曾经是全国大学生86公斤级气水枪比赛第六名。但是面对苏特这种对手我还是我压力的。直到我的兄弟们跟我说他们已经帮我订了最好的水晶棺。我才放下心来。
http://pan.baidu.com/mbox/homepage?short=jICREdw
水晶的你确定不是钛镁合金的不要轻易出手
我坐上棺材，一脚油门把棺材开到了八十码。结果还没开到葫芦沟就被交警拦下了。
“知道我为什么拦你下来吗？”
“不知道。”
“这都不知道？上课又开小差了是不是？”
“没有，因为我没上过课。”
“大白天在田里飙棺，死亡证带了没有？”
“没有，学生证可以吗？”
“死亡证都不带就敢上路飙棺，不想死了是吧！”
dd
没了啊
顶
快来看，吧主之一写的，大家看觉得不好可以把吧主丢锅里！
公孙先生的写作水平退步了，记得多和小红沟通讨论
我感觉好嗨
翻完。。楼主请更新。。
你一个打扫考场的有啥几把高考故事
你们啊，图样
超速逆行酒后架棺撞跤警。还好买了棺险不然水晶外壳弄呲花了不好处理。
都这么多楼了 偷偷吃点屎 应该没人发现吧
交警说既然你开的是微波炉不是棺材的话那可以走了。我说交警你不用这么客气。交警说哦就拿出机关枪对着我扫射了一遍顺便偷吃了我藏在骨灰盒里的无花果。
d

厉害厉害
dd
高考必须吃老师。稳过。
你全吧终于好了
原来我画画画的丑是精神病发作了……

原来不止我一个买不起计算器
一本正经的胡说八道
怎么没了
逗死我了
弃了…
因为这贴没啥人气我就给弃了，但最近又被不知道什么人挖了出来，想看的回我一下，如果看的人多我就继续更吧……不过我都忘了之前的故事大纲，继续更的话又要重新想一个。
没得事，我们不恐高！继续讲！
，
你天天删帖，封号，
你怎么不死呢
无花果干？不就是无花果干嘛，我还有两卡车等着一边看一边吃呢

失败
求更
我回到家，苏特拿着双截棍就给我来了一个过肩摔，骂我："你看看左上角的时间，你上一次更新在2016年，现在都快2019了，你足足走了三年去哪了！"我一时也火起了，拿着大砍刀就给她算起数来："你看从2016到2018中间只隔着2017一年吧，而且2018都快过完了减掉不算，所以我根本没出去过！"苏特被我的数学能力惊呆了，连忙给我道起歉来。
苏特突然问我明天情人节了要去哪玩？我看着她期待的眼神也不敢提分手了，跪着唱了一首世上只有妈妈好。然后头也不回地走了。
刚下楼我就看到一个人被一群人追杀。那人人称小号王，真名是建封。全称建议封楼主永久。全全称是建设二路的大傻子王老二妄议朝政被封号抄家没办法只好卖掉了家里的六层楼还求助了真主成了穆斯林得到了永远的精神病因此进院不久，他的名字太麻烦了，所以大家喊他夏之空。

前一百二十拍围观
小号王不光是个江湖骗子，还是个爱情骗子，情人节前一天他祝我们这些213快乐以后今天就联系不到了。


村头厕所可没纸啦，你快更新啊
带头追杀小号王的是我们青龙山有名的主刀医师林待育，是我们青龙山手术台十大名厨之一。这次小号王被林主刀追杀的原因是小号王还欠林主刀手术费。小号王声称自己已经给过一次手术费了，而林主刀坚持小号王有76亿个人格应该给76亿份手术费，双方争执不下。
耶，众所周知百度有段时间把17年之前的贴子都清空了，现在终于恢复了，但我也没有闲工夫写这个了，就此断更，再见。
⊙∀⊙！
。
。
。
。
哎tnnd，为什么不更!


3
后排
🐶
挖坟喽
d
院长我来力
我的高考非常清淡没有紧张……奇不奇怪
这么久的东西挖出来干嘛。现在看我觉得当年我写得尬死了。
还是当年的帖子够弱智啊，现在吧里太多抖机灵装弱智了
3

3
3
3
前排
3
3
怎么没人啊。
加三

3

新年快乐
