人类是属于可再生还是不可再生呢，嘿嘿嘿


作为资源是可再生的
可再生啊，牛马不就是可再生的吗
人类这个群体是可再生的，可是个人是不可再生的🤔
作为个体，是不可再生的，作为整体，是可再生的
左转浴霸
作为马喽有被冒犯到
那你要看是拿来火力发电还是拿来发癫，拿来发癫的话是无限能源
不是，因为孩子不能生孩子，大人能生孩子，但不能生大人，循环不了啊
作为个人也是可再生的，只要法律允许克隆人
文明延续不止，但每个人都独一无二
看我眼色回答
你想问的是生物是否可再生
其实从技术上来说，个体也可再生，但独立个体不可再生（克隆技术）。虽然有违人伦，法律不允许。
3
没有完全相同的事物，时空属性也是物质属性的一部分，A点的一滴水和B点的一滴水并不相同。
以前是可再生，现在有点不可再生那个意思了
别人可以，单身狗不行
我嘞个骚刚
点击展开，查看完整图片
我知道🐢男绝育了，就不可再生了
未生我时谁生我？
女的可再生，男的怎么生？
本来我想认认真真的回答的。但应该是弱智吧。我就知道这个问题必然不简单
可再生，一个月工资这么点肯定是源源不断的

是大豆
俺是沃尔玛塑料袋，俺不知道哩
是可再生垃圾
可再生资源
可再生呀，我就生了4个
这还用问?矿物不可再生是常识
所以是人可再生资源，刃矿不是
只要能繁衍，就是可再生，繁衍不了，就是不可再生，除非你说的是个体
属于出生
很明显，三五十年一茬和千百万年才能形成相对比不就结了
是不可再生的可再生资源
子子孙孙无穷匮也
属于厨余垃圾
祖传不孕不育告诉你不可再生资源！
属于可丧生
