游泳比赛时把水喝光后跑步犯规吗


可是如果你把水喝光的话，别人不是也可以跑步吗？
你跟夸父抢太阳啊
别的选手就不能在你喝水的时候袅袅来拖延时间吗？
喝光之后你的肚皮鼓起来会挤到其他选手，阻碍比赛进行，当然算犯规

这肯定需要提前申请在独立泳池比赛，你想啊，你为了夺冠，喝水的时候就很容易误食对手，俗话说得好友谊第一，比赛第二，我们得保证对手人身安全，这样才符合体育竞技精神。
夸父砖石
出院！！

你边喝我边尿
犯规，因为你强行让对手喝尿
不犯规，你喝完的时候别人都游一半了！你撑着肚子跑不过他们
跑不起来


为什么要把水喝光就不能在水面上跑吗
不行 就算你喝光了 你也得游 不能跑
不犯规
不犯规，但是有个叫救生员的会阻扰你

我找莉莉姐确认过了不犯规，只不过要注意一点，只能喝自己赛道里的水，如果你把别人赛道里的水喝光了他们也会跑
直接喝太慢，要拿吸管
不犯规，毕竟没有规定不能喝水
算，因为你把水喝光以后其他人就被困在泳池底部上不了岸，算是恶意阻挠他人


什么夸父什么水娃
好
我ABC烧了
正好一会再去跑步比赛，把水吐出来游到终点
根本喝不完，喝的还没别人尿的快
喝那么多很难跑赢啊
以己之长攻敌之短，此乃上佳之策，我觉得你可以出院啦
你为什么不冻起来，那样滑过去不是更快吗？
犯规但不违法
万一别人喝的比你快呢
假设你边喝边拉 顷刻间 选手们都跳离游泳池退赛 这样冠军就是你的了
你喝水就不撒尿吗，你撒尿不就把游泳池尿满了吗
应该算别人犯规
绷不住了
你是夸父吗那你拿奖轻轻松松
敢问你是不是还有六个拥有异能的兄弟
不建议这么做，水是致命物质，喝过水的人无一例外都会在200年内死去。
违规，因为游泳比赛对姿势有要求
里面有人嘘嘘的话，水会不会越喝越多
夸父本人就不要来欺负凡人了
v
那你跑的还没别人游的快怎么办
你砂呀，你怎么喝的完。你可以先生几个孩子让孩子也去生几个，祖祖辈辈无穷尽也这样肯定能把水喝完💧
对身体不好
你可以直接在岸上跑啊，这样别人就能游泳而楼主就不用喝水了
有喝水的功夫还不如去练气功水上漂
等别人游的时候喝水把他们吸回来，然后喷水前进
喝不完的，你一边喝别人一边加
前面喝后面尿就是纯动力了
为了防止有人喝水，里面已经加了泻药，你这边喝，那边黄汤就出来了，你没感觉到味儿变了吗？
撒尿放屁会提速，所以你是喝不完的
能喝光泳池水的话直接进国家管理层了
不等你喝完我都到终点了
你喝完水别人都到终点了
就你一个喝，其他几个都在袅，你喝不赢的

不要这样子做，你会撑死的！！
什么夸父
就不可以一开始就站终点吗，这样不就直接赢了
笨，因为你喝的话举办方发现水位下降会往里面加水，你喝不完，傻瓜，这都想不到
可是喝多了跑不动了喂
你不会开摩托艇吗
什么话？把水和光了别人不就也能跑了吗？要我说就得按照赛道数量，比如有5个赛道就和喝五分之一的水，这样你在跑别人就在游
游泳的时候放屁提速犯规吗
水会自动放满的
然后你撒的尿又把池水装满了，不可能跑步的

合格的吧友，加大药量
犯规，游泳只能游泳，把睡喝光后也要游泳
看来还需要进一步的治疗
那你的对手们喝什么？
我可以直接开船啊

能不能把我这条赛道的水表面冻住，然后直接跑过去就行了。
有这资质，干嘛游泳，来帮帮我家水稻吧，它们就快渴死了
我看出来了，捏们个个身怀绝技，都是高手
什么水娃
加大药量
太rz了，其他选手抢你的水喝怎么办
要是他规定了泳姿呢
理论上来讲真不算犯规 但如果你能喝的玩的话
其他人也喝怎么办 所以你要比他们喝的快
可以参加喝尿大赛
想跑步为什么不直接从岸上跑

差不多得了😅屁大点事都要拐上华为，华为一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，华为每天费尽心思的文化输出弘扬爱国精神，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国的未来就是被你这种人毁掉的😅
叫我们海军的小心点
老子在大街上亲手给打过两个
我在公共座椅上无聊用华为玩，有两个B就从我旁边过，看见我用华为就悄悄说了一句:又是一个海军，我就直接上去一拳呼脸上，我根本不给他解释的机会，我也不问他为什么说我是海军，我就打，我就看他不爽，他惹我了，我就不给他解释的机会，直接照着脸和脑门就打直接给那B呼出鼻血，脸上青一块，紫一块的我没撕她嘴巴都算好了，我不承认我是海军你们这还不算最狠的，我记得我以前小时候春节去老家里，有一颗核弹，我以为是鞭炮，和大地红一起点了，当时噼里啪啦得，然后突然一朵蘑菇云平地而起，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，整个村子没了，幸好我是体育生，身体素质不错，住了几天院就没事了，几个月下来腿脚才利落，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，#(笑哭) # (笑哭) #(笑哭) 令人感叹今早一玩华为，我便昏死了过去，现在才刚刚缓过来。在昏死过去的短短数小时内，我的大脑仿佛被龙卷风无数次摧毁。
在麒麟处理器这一神作的面前，我就像一个一丝不挂的原始人突然来到了现代都市，民族自豪感已如高楼大厦将我牢牢地吸引，鸿蒙就突然变成那喇叭轰鸣的汽车，不仅把我吓个措手不及，还让我瞬间将注意完全放在了这新的奇物上面，而还没等我稍微平复心情，爱国精神的出现就如同眼前遮天蔽日的宇宙战舰，将我的世界观无情地粉碎，使我彻底陷入了忘我的迷乱，狂泄不止。
华为，那眼花缭乱的一切都让我感到震撼，但是我那贫瘠的大脑却根本无法理清其中任何的逻辑，巨量的信息和情感泄洪一般涌入我的意识，使我既恐惧又兴奋，既悲愤又自卑，既惊讶又欢欣，这种恍若隔世的感觉恐怕只有艺术史上的巅峰之作才能够带来。
梵高的《星空》曾让我感受到苍穹之大与自我之渺，但伟大的华为，则仿佛让我一睹高维空间，它向我展示了一个永远无法理解的陌生世界，告诉我，你曾经以为很浩瀚的宇宙，其实也只是那么一丁点。加缪的《局外人》曾让我感受到世界与人类的荒诞，但伟大的华为，则向我展示了荒诞文学不可思议的新高度，它本身的存在，也许就比全世界都来得更荒谬。
而创作了它的任正非，他的容貌，他的智慧，他的品格，在我看来，已经不是生物所能达到的范畴，甚至超越了生物所能想象到的极限，也就是“神”，的范畴，达到了人类不可见，不可知，不可思的领域。而华为，就是他洒向人间，拯救苍生的奇迹。
人生的终极意义，宇宙的起源和终点，哲学与科学在折磨着人类的心智，只有用了华为手机，人才能从这种无聊的烦恼中解脱，获得真正的平静。如果有人想用“人类史上最伟大的作品”来称赞这部作品，那我只能深感遗憾，因为这个人对它的理解不到万分之一，所以才会作出这样肤浅的判断，妄图以语言来描述它的伟大。而要如果是真正被它恩泽的人，应该都会不约而同地这样赞颂这奇迹的化身:“😃👍🏻数一数二的好手机”无知时诋毁华为，懂事时理解华为，成熟时要成为菊友！ 越了解华为就会把它当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股风，在寒风刺骨的冬天里的燃起的篝火！你的素养很差，我现在每天用华为都能赚150人民币，每个月差不多5000人民币的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是华为给我的骄傲的资本。这恰好说明了华为这个IP在线下使用户体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了华为和用户间互帮互助的局面，华为负责输出优质产品，用户自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的手机发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。反观小米和苹果，手机店也有许多手机，但是都难成气候，各自为营，无论是手机本身，还是用户之间看一眼就知道原来你也用华为的默契而非排位对喷，华为的成功和社区氛围都是让苹果难以望其项背的。一个不玩华为手机的人，有两种可能性。一种是没有能力买华为手机。因为买不起高配的手机和买不起华为手机套等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不买华为的人，在有能力而没有用华为的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。华为手机真的特别好，不买的话就是不爱国，因为华为是国产之光，华为可惜就在于它是国产品牌，如果它是一款国外品牌的话，那一定会比现在还要火，如果你要是喷华为的话那你一定是小米苹果请的水军!
这得问夸父
你为什么觉得跑步比游泳更快？
别人还在游被你喝进去了算不算故意鲨人
你少到处蹭吃蹭喝
喝别人赛道的水就是犯规
我懂了，以后游泳比赛全部在印度恒河水举行，免得作弊
往泳池里加泻药
你是什么大口九
你带着整个游泳池的水跑步，这么大的负重你能跑的过谁？别的赛道的人怕不是爬的都比你跑的快。
喝多了尿尿不又填满了吗
人怎么能喝那么多水
人家规定的是蛙泳，要青蛙跳过去的
敢问阁下是
@苹果冰冰凉 犯规吗
给你发一个喝水大王的金牌
我在你喝的时候对着你拉
要是别的选手在你喝水的时候尿尿怎么办呢？
你喝完 他们又会罐满 你又得喝
拉泡屎堵住你的喉咙噎死你
泳池里面的水里有硫酸铜，如果有人把铜拿出来，就剩硫酸了，就不能直接喝了

飞行比赛的时候，我把空气全都吸到肚子里，让飞机飞不起来，我扛着飞机到终点犯规吗？
可以的，但是要检测池水中的兴奋剂含量
喝完尿出来不还是一样
水应该喝不完的
让你喝多少吐多少
直接潜到水底跑不是更快吗？
不能直接把太阳够下来把水烧干吗
弱智吧不收真弱智

加三
水太多
应该不算吧，这样别人也能跑了，但是有人正在游突然水没了摔下来算故意伤害吗
出院（我是病人）
游泳比赛建议第一天把肚子吃坏。二天比赛直接入水拉翔。最好是希的。这样别人都不敢在水里。包括那些试图把水喝干的
池子那么深，怎么爬上来？
夸父是吧
这种逆天问题是怎么想出来的
大口九
理论上可行，只要喝的够快
不算
虽然不犯规，可是你喝的时候对手尿尿，最后尿检结果是服用违禁药成绩取消，还被禁赛
你为什么不冻起来，那样滑过去不是更快吗？
直接改在你胃里进行比赛
嗯
这就在水里下毒
可以利用虹吸原理啊，嘴巴吸屁股排，这样排的快
加大药量！
不行 他们往里面撒尿
为什么不能潜到水底跑呢
你跑的哪有游得快
直接加热蒸发水汽更快，把别的对手都煮成汤直接赢了
别的吃药尿水里 你喝了尿检不合格
泳池太滑了，会摔跤
不应该发在rz吧
他们喝得比你快是不是就能先跑了？

这个到知识盲区了，你得实践出真知
算，里面有兴奋剂，兴奋剂尿里来的
那以后会不会有游泳马拉松
你有这能力建议尽早去消防队
裁判喵喵怎么办
别，别的选手他们会在水里加料，可能不止袅袅
不一定需要喝光
你前面喝水的时候，后边一并放水
这样相当于多了一个喷水加速
再配合本来的人游泳
相比之下是比其他选手有更大优势的
而且可以避开喝光水带来的规则问题
你一边喝 我们一边尿
肯定不行啊。喝完了没水上不来了
水娃沉默了
万一有人偷偷撒尿咋办，还会被人查出饮用兴奋剂
我的PS教程，学完用不到了，送给有缘人吧，要的私
为什么要喝完再跑过去，不能直接去终点比吗
+3
+3
+3
+3
+3
+3
+3
6
你要先和别的选手串通好，一起先喝完，在一起跑步🏃
不算
那是不是可以喝下去然后喷出来利用水流的冲击力前进呢
那这样岂不是走进科学里面就没有水怪了
我还以为我进了弱智吧

傻瓜你说出来，你把这个小技巧说出来别人也会喝的了，你有自信你喝水最快吗
穿绝缘衣带个电瓶下去不违规吧
@蕉泥座人zzz
你可以把其他选手也喝进去，这样就没人能比你快了
为了防止出现这种行为，泳池里的水都有毒
别人一边游，你一边喝，不怕把人喝进肚里吗
可是你喝完了别人也开始跑步了啊
请问这是弱智吧吗？
你还没另外8个尿的快呢
你可以吃点泻药增压，然后泄压加速赢得比赛
别的选手会偷偷加兴奋剂的
我先尿一把
连其他选手也一起吞了吧，你赢了已经。

喝光可以，但是游泳🏊♀️应该姿势标准么不是
游泳比赛不都是这样的吗，你们咋回事
但是你会尿出去，就犯规了呢
6
出院
那我就偷偷在泳池里尿尿
为了克制我的轻功水上漂你竟然想出如此恶毒手法，让我无水可漂
你把水喝光了，还在游的掉下去受伤了算谁的？
断骨增高啊，直接跨过去
不清楚诶，会不会尿检太稀了不合格。
而且你把水喝光了他们也是一起跑步，你还要停下来喝水。
不如枪一响就放生200度电，放生了电，收货了冠军，阿们。
弱智吧果然有真弱智
1
万一其他选手喝得比你快怎么办？
裁判管不了这个，但是救生员得管。
不知道，但是水费得结一下
你把水喝完，你跑的能有别人快吗？

3
当然不犯规，这样你们都可以跑了
假设性的问题回答起没的意思的，除非你真的去把水喝光了来在说吧。
我吃坏肚子，串稀放屁驱动，犯规吗
如果你赢了，那你肯定犯规，如果你没赢，那你就没犯规
田径比赛时，把游泳比赛时喝的水吐出来然后游泳犯规吗
等你喝完了你一肚子水肯定跑不过别人啊
不一定要喝完，只要你喝的够快，在你前面的水会形成高速流体，甚至会形成空气泡，四周的水流会推着你往前冲。当你喝到一定量水时，生殖器对准正后方将喝掉的水以超高压的形式喷射出去，此时的你就算速度没有超音速，对手也会因为你制造的超高速漩涡而难以找到行进方向。一句话，这个水池你就是霸主
你是要把我笑死
为什么要喝，虹吸效应知道吗，把池子和你的脑子连起来不就ok了
喝不完的，我试过了

3
喝光泳池的水那自己肚子不是和泳池一样大，直接塞满泳池了
好问题
我直接挖个洞把我那道的水排了
你是抽水机？
我为什么不把水排出去？
有没有一种可能？等你喝完，别人已经到终点了
你把水都喝光了，大家怎么游泳吗？
水遁
又新又好
告诉你一个事，整个游泳池水连着的。你喝水会连其他赛道的水喝完，他们也可以跑步了。
应该不犯规，但是通常没有人能喝这么多水

不犯规，但是你在这喝水的时候，别人不就抢先一步跑到终点了吗
犯规啊
会打滑啊，摔倒了还怎么比
大家看完还要回去刷弱智吧呢，谁有耐心在那看你喝水
都喝了你还能跑动吗
你就不能用熔岩把泳池蒸干吗？
你为什么不直接等别人开始跑后说别人犯规？
你咋喝得下，水路飞吗
你有没有想过把水喝光之后会撑着跑不动，我觉得应该把水一勺子一勺子舀出去
喝完你跑的没别人快吧
可以顺便把冥河的水喝完快点去报到
你不怕别人拉屎熏***
然后再在田径场上撒尿把其他选手淹了算犯规吗



为什么不比赛谁先把水喝光？
你太懂比赛了
你光把自己那一道子喝干净不就好了吗？喝别人的干啥

为什么要跑步，骑自行车不是更快吗
欸，你大肚子跑得过其他人吗？
犯规
吃饺子不蘸酱油都是犯罪
哈哈哈有意思
每个泳道水是联通的，你会跟他们一起赛跑，不妥
帮别的选手赛道的水也喝点就行
应该不犯规，但是你要把水倒进瓶子里，只有瓶子里的水能喝，这是我的医生告诉我的，我感觉我恢复的很好


你喝了以后相当于带着整个泳池水的重量跑，不可能跑赢其他人的。
不犯规，敞开喝就是了

神经病 我为什么会刷到这帖子
好

你是懂弱智吧的
？
不犯规，就是不好喝
不算，只是趁你喝水的时候别人早跑了，你只能拿最后一名所以国际赛事上没人去喝
3
成功的建立了一套水利循环系统
你跑步没游泳快
铁人三项应该可以吧
66

算


你这可能更有含金量
不
喝完掉个头喷出去，反冲加速，舍我其谁
可以比赛跳高啊
+3
当然犯规了，游泳比赛你把水喝光了，不就成跑步比赛了吗？比赛性质都变了！强烈建议游泳比赛禁止选手偷喝游泳池里的水
这就是弱智吧
你为啥不坐个飞机飞过去




呛到了
为什么不坐游艇


我觉得不会
那我就往里面尿撑死你
自己喝撑了给别人拿冠军是吧 楼主看来真是个rz
啥时候弱智吧真的开始收弱智了
不行，因为放干了水的泳池地太滑，会摔
水上不能跑步？

你是要逐日么？
喝一点尿一点，水力加速



喝不完吧，喝了又尿出来，总量不变。
干嘛要喝光呢，前面喝后面喷速度不是更快？

跑步更慢

犯规
建议不下水跑外圈更快




3
你喝饱了跑到第一都算你厉害😄
肯定犯规啊，这是游泳比赛，你怎么能跑步呢？
3
喝完了还会🐤出来的

不行啊，其他选手会举报你把他们水喝了，他们就只能跑了
逆天
好
可以的，不犯规

3
那不就成马拉松了？

+3
游泳比赛能跑步吗？
比游泳，不是比跑步
拿水泵抽啊
傻啊 你不尿吗
噔噔咚
喝再多水，也没有这个帖子水...
边跑边导 刺激大脑
游泳比赛为啥喝水啊，游过去就是了
你边喝我边尿
问题是喝得太慢
为什么不去弱智吧问
为什么要喝水
你要是能把水喝光，那就不是比不比赛的事了
sjs
哈哈

这波跟吧名有点配
你还是找摩西比较靠谱
为什么不当成肉汤把对手吃了，再把水喝干，再一口气把赛场所有气体吸干，再利用放屁的反作用力把自己崩到终点去
汤姆和海绵宝宝直呼内行
@不吃瓜瓢白 建议瓜瓜多看看
你喝饱了跑不动，别人跑的比你快
看了一下这个吧名，突然觉得正常了
喝不完的
殴打员工
@我在呼噜噜 笑死我了
@困w困
66
算啊，姿势不对
加三水帖
水
可是我心疼你这样
算
吐口气不就全水蒸气了，就可以直接跑了呀
喝个给我看看
别人等你喝完跑赢你
你是懂夸父的
等你把水喝光了，别人都到了
6
肯定犯规啊

你把别人的水喝了，别人就会来喝你的水，你没水喝了怎么跑
好像犯法的
不犯规，因为别人也能跑
什么卡拉季奇
游泳比赛对手企图喝光池水跑步，我不慎失禁算犯规吗？
除了自由泳，其他的比赛泳姿是有要求的，不用那个姿势就是犯规。比方说仰泳，你就算喝干了水，也得躺着往前挪。
哈人
3
3
这。
那你是没遇到我，你喝多少我就尿多少出来，这样你永远不能把水喝完

建议学甘地
那肯定能打破世界纪录


不犯规，但犯天条
你是懂游泳的
别人往水里打角拖延你时间怎么办
依旧如此典

可是如果在你喝水的时候有选手尿尿怎么办
你有这个本事，其他对手直接主动认输
人类是喝不下这么多的

应为泳池的水不好喝！
袅里面，让别人喝
喝完别人的让他们游不动
+3
水？哪有水？
不犯规

你的对手就不能先你一步把水吸光吗
建议边喝边尿
你把水都喝了对手都渴死了，你故意鲨人了，直接越过犯规成犯法了
3

直接给我吓尿了
6
那得叫跑步的去
啥都出院，看得出来床位紧张了
双叶你怎么了双叶

我觉得会很滑

得了脚气的嘴巴
小了，格局小了。去
参加跳水比赛，别人跳的时候你再喝，虽然他们入水没有水花，但估计挺不到下一轮
水娃后代？
你是懂四娃的
你喝的光嗎
好
+3
好好好
没有这个规定，我上次也是这么夺冠的
为什么不吃点华莱士当喷射战士，动力驱动呢
不算，你能喝完，再跑个第一也算你nb
你喝了别人还怎么喝
不会喝水
那你要是喝一半喝饱了岂不是还得尿出来等于没喝啊
套
很渴吗
6
6
犯规

woc双叶理央
通过折射可知你要是跑步的话比游泳的行进的距离更长，这个方法不可取
泳池里人多，一人尿一泡。喝不完
+3
73
对哦

不是
因为没等到你喝光别人就游完了
不知道
好家伙还跑步，走三步就犯规了已经

名字与问题不相配
犯规，你可以喝其他选手那条道的水让他们犯规
3
应该不行，那不是游泳比赛了，变成田径比赛了
3
入院观察
人是喝不了那么多水的
666
我觉得你说的不对，一个人肯定喝不完，可以让4个人分别站在泳池道里，一起喝
不犯规你直接拿金牌，因为你喝完之后那些后续比赛的人都搁浅了你当然就是第一了
这个问题很契合吧名
边喝边尿边拉水稀，用反作用力加速，我觉得这是不犯规的。
乐

我觉得只喝自己赛道的还能缩短时间
我直接在比赛场地尿尿，看你怎么喝
弱智吧不收真弱智
可以
3
2
你可以先把前面的水喝了，跑过去，再往后放水

夸父再世

会有点咸咸的 苦苦的
你猜猜为什么叫游
中国人不喝生水
要是我忍不住嘘嘘了怎么办
你应该再吃几斤黄豆，到时候放屁助力，跑得更快
不行啊，你会滑倒，应该把水擦干再跑
不犯规，等你把水喝完前人家全牌都领完回家睡觉了



都是比距离，为啥不在路上跑
喝完靠滋脲加速拿第一
不违规，但是旁边赛道的可以事先吃坏肚子然后泳池里裤子一脱窜稀，一边利用推进原理快速游到终点，一边让其他人倒胃这样喝水边喝边吐只能停留在起点
我在想，你就不能在裁判说开始的时候把空气都吸完吗？然后等别的选手都窒息晕倒了，然后你再慢慢的过去啊
3
你喝的快还是放的快
记得放点盐，不然不好喝
我找一个巨人一步到对岸，来回踏几步就算终点了吧
噢你只要把肚子喝到能直接碰到对面，只要前后抖动一下就是一个来回了
肯定犯规啊，喝这么多水肯定要尿尿别人在你尿里游泳怎么行呢
🤔
别人拉稀那你不是加餐
交警会打你屁股。说你超载！
有一个标准游泳池大小的胃吗？
我一勺三花淡奶
1
加大药量
犯规，你应该滚过去
只要边喝边尿就不算，毕竟游泳比赛要有液体
首先，因为人装不了那么多水，所以你应该边喝边尿及时排水，其次，因为时间问题，你的射速与嘴速要快这样才能真正转化成为优势
喝的时候注意要只喝自己这条道的，要不万一别人比你跑的还快咋办。
夸父，你好
为什么不把呢个泳池的防水口打开呢，岂不是更快？
+3
把自己泳道的水喝了吐到其他人泳道里，把他们淹死岂不是更好

6
不犯规，因为人人平等
都说了这是游泳比赛，跑步的进不了游泳比赛
你傻吗？人的肚子怎么可能装得下这么多水，你得多叫几个人一起喝
首先审题要严谨，这是游泳比赛，不是田径比赛，比赛时，也就是正在比赛的时间你需要把泳池的水都喝完，然后还不能跑步，所以你需要喝完水之后再想办法飞过去终点

喝完水跑不动了啊
你喝光了别人也可以跑啊，建议只喝自己道的
你傻啊，喝了肯定会尿出来，然后再喝再尿。喝不光的
能想出这么个方法，出院
我不知道啊
参加个吉尼斯喝水比赛吧
那要是有人打兴奋剂之后尿了怎么办自己不就犯规了
可以边喝边喷射，通过喷射驱动提高移速。
犯法
首先标准的游泳池能装2100吨水，其次人的胃只能装下3500毫升水。再喝就容易休克。你是准备喝到去世吗？
？你是弱智？游泳比赛这么大的事水少了主办方看不出来？不会接着放水？
那别人不也跑起来了
我弱智你问我
正确的

这样不能稳赢，我觉得应该把别人的水喝一部分，让他们游不起来，也跑不动
你可以在空地游泳吗
犯不犯规我不知道，但是这一定是跑步比赛了
嗯，在我看来你的方案还有待考量。你喝这么多水肯定跑不快，这样反而会让其他选手占便宜。不如就只喝干自己赛道的水，这样既保证了优势，还能节省体力
经验+3
游泳比赛划船算犯规吗

能喝光还让你参加游泳比赛就有点屈才了
但是只能喝自己赛道的哦
不愧是弱智吧
不犯规，只要你喝得完
不违规
为什么不放点水

犯规
那还叫游泳吗
歪比巴卜
建议参加铁人三项，这样别人游泳你可以跑步，别人跑步你可以游泳。
在别人赛道倒胶水不就行了吗？
把水喝光别人就得在你肚子里游泳了，构成吃人罪
那就是负重跑了，吃亏啊
算，因为你干扰了其他选手游泳

宁
1616
呼呼呼
呼呼呼
来来来来
你是懂跑步的
选手可能会有膀胱肌控制不好的




喝了之后还会拉出来啊
。
。
。
。
。
我靠，裁判我亲戚
3
别人脑子里会漏水你喝不完
冷水喝多了应该会肚子痛吧应该先加热一下比较好
为什么不在岸上跑到对面呢？（我是不是太聪明了可以出院了？）
那还不如赛前吃点白萝卜

边喝边尿的话 到最后池子里是水还是尿
为什么要喝啊？我直接把水泼到其他赛道上不就可以跑步了吗
排水放水
那肯定不犯规啊，但是你要切记，喝的水只剩一点点的时候，千万别跳水姿势进去，这是智者给你的忠告
你一个人怎么喝的过一群人

说不定别人提前抢先喝光呢
那得看是你肚子先鼓大到终点还是其他人先🐦到终点

6666
不行，你只能和你自己泳道的
直接用嘴喝太慢，建议把皮燕子掰开，让水涌进去，这样效率会比较高
没规定，但是你啥啊，你喝那么多水能跑的过人家？
应该不算，我看游泳规则没说不能喝水，下次我也试试
喜欢喝水没有错，不是犯规
H2O是剧毒，你喝了还能比赛吗？没脑子是吧
+3
人的体积约为0.06立方米，游泳池体积大概为2000立方米
起点把水喝光，临近终点再吐出来
你喝不光
夺冠前把水吐出来不就好了
你把水喝了你不就沉底了？
你不会陆游吗
你是不是傻，水喝完之后再一起吐出来，利用反作用力不就通关了
范贵

不犯规，主要是找不到那么多愿意喝别人洗澡水的
前提是你只能喝你这一条道哦
3
+3
对手也跑
那别人也能跑步了！
6
bdd 听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
六
双叶你怎么变弱智了双叶
你喝多了水就跑不动了，建议骗别人喝
不太现实吧，边喝边尿，把一池子水都变成你的尿倒是可行的
犯规，因为游泳对姿势有要求！

你不懂，大家都尿
+3

故意损坏比赛设施，是要被取消资格的。
犯规
你猜为什么叫游泳比赛而不叫跑步比赛
这么大一池水要用多大马力的抽水机来喝啊
@黄牙孺子😍
不会把选手吃了？
当代夸父
双叶，suki dai suki
会把其他选手喝下去，妨碍比赛，算犯规

铁人三项了
填海造陆需要你


那得看是不是恒河，恒河你喝完怕不是要被打死
不知道，为什么不喝完在游泳呢










🐮
加点糖才好喝
试试
你喝不完


跑步比赛时把体育场灌满水然后游泳犯规吗
当然犯规，要是别的选手游到一半水让你喝光了摔死在游泳池怎么办
水娃
1

有人尿尿怎么办
首先你要想想你能不能把水喝完
出院
那别人也可以跑啊
直接喝不卫生，建议烧开了再喝
有人会在泳池里撒尿
不造



不喝干也可以跑步，为什么要喝
可以，我来尿一泡
必须是不规定泳姿的比赛才可以，而且还得留一层水，不然就不能解释为游，不过有些比赛规定游泳比赛不可以接触墙壁和池底，不过你可以飞过去，因为在新华字典里游也可以解释为飞
不犯规

3
如果你的赛道没水，你就犯规，应该把其他赛道的水喝光，他们犯规 你就赢了
为什么要跑步，没有水不能游泳吗

出院
不会，我是凭自己的本事过去的，凭什么盼我犯规
泳池里的水是喝不完的，
因为泳池一边加水一边放水。
已知：加水管每分钟加50升水、放水管每分钟放30升水……
nmbd 下面的回复笑的我手机摔了
不犯规
为什么不能直接踩着水跑啊
直接在水上跑不就行了
不犯规，但就是要注意别的运动员在池子里小便

犯规，你不能让其他参赛选手在你装满水的肚子里比赛跑步，他们在里面跑步导致你的肠道蠕动，进而使你想要解大手，让他们连同排泄物一起从你的菊花里出来，同你的排泄物赛跑是对其他参赛选手的侮辱！（嫂嫂，我在你肚子里面）
犯规
把对手喝掉 不用比了
你喝多了不尿么，你这不恶心人么
加三可怕三
我
加三可怕三
3
3
3
3
3
水这么多你怎么喝光
。。。

不算
3
3
3
不知道
我会选择在你喝光前先游一截，这样就在你前面起跑了

水上不本来就能跑吗
犯规，因为可能误食对手
你是不是傻 你把其他选手次了不就行了
首先你得会跑步
生水能喝不得烧开
喝完万一跑不过别人呢
3

。
j


你能喝光你想拿几等奖给你几等奖
等你到终点再吐出来
3
6
你没别的选手喝得快不就输了？
不行的，你会喝到一半开始排
你喝不下那么多水
100个你也喝不下那么多水
把其他选手吃掉可以更轻易地赢得比赛！
6
我喜欢喝热水，烧开了可以吗？
万一别人在你喝水的时候趁机先跑到终点怎么办？
有没有一种可能，游泳运动员跑步没有游泳快
3
哪位
来来来
额吉
去
111
去试试
不算犯规，但算你厉害
笨蛋，减轻自己的压力不如增加别人的压力，为什么不能变喝变吐，把你赛道的水吐到别人赛道，这样才是最佳答案啊
你要是能喝光我觉得你很有研究价值
你为什么不划船呢
6

不知道
加大剂量

不会吧
爬
3
因为喝不完啊，所以不算
陆游呗，这不是一种游泳姿势么
你已经是一个合格的水遁忍者了
不能，因为其他选手会在你喝的时候游
那喝完拉肚子，喷射式加速犯规吗
竭泽而渔
不知道捏
可以
算犯规 边喝边尿 裁判就不会发现了
不一定，有的人游泳非常快的，喝光水以后泳池壁可能还是滑的，很影响跑步速度，不一定能跑过别人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的快要死了
出院！
不
不可能
可不可以先喝水在背对终点袅袅
算
333
那我往水里鸟鸟也不犯法吧？
那你为什么不直接趁他们游泳的时候把他们吸回来吃掉再走一来回呢
水喝光想尿尿怎么办
出院
为什么一定要喝呢，为什么不放掉
不知道
你喝水和光后有什么关系？
乐
你说得对，但是后面忘了🤗
不可以触碰地面 可以用喷出来 用水的反冲力哦



看第三条

有道理

不犯规滴，说不定你还可以赢，因为。只要你事先练习好跑步，跑得越快越好，而他们肯定只练习游泳，等你把水喝完，再跑过去，他们追不上你，自然你就赢了
知道犯规，出院
不算捏
建议电疗

游泳比赛中，把水喝光后跑步是不符合规则的。游泳比赛是一种水上运动，比赛时参赛者必须在水中进行比赛，不能离开水面跑步。如果参赛者在比赛中离开水面，将会被判犯规并可能被取消比赛成绩。
+3
别人要尿你怎么办？
把水喝完别人早赢了


游泳比赛为什么不能在水里跑着比
喝太多了会尿出来，让其它人学会了怎么办，这个办法不太行
答案是不犯规，但你想死的话，他们可能会拦住
你忽略了一点，人有代谢功能，喝完最终还会尿回到泳池，职业选手都是在游泳过程中边喝边游边尿，利用尿压提速。
那我跑步的时把空气全吸了，再吐出来，用反冲力飞到终点犯不犯规？
水体积不变，等喝完水，肚皮已经到终点了，不用跑步当然不犯规
不犯规的
主要是喝水也算时间啊...........
你是懂游泳的
你可以边喝边排，以保证你前面没有水，就可以一直跑到终点，但这边不建议折返的时候喝…
不算
喝自己跑道的就行，别喝别人的，不然人家也能跑了
不算，但你真能喝完还赢得话那你确实可以
理论上来说是不犯规的，吧友们的智慧是无穷的
当然不违规，但是把别人的喝了就违规了，建议只喝自己那一路上的
犯规，因为是 游泳 比赛所以不可以使用其他动作。遇到这种情况有两种解决方案。一:把水喝干后再游过去。二:自创一种游泳姿势——跑步。然后你就可以用这姿势游过去了。
犯
+3
我不知道游泳比赛有没有规定禁止喝水，但是通常情况下，在游泳比赛中喝水是没有任何问题的。如果比赛有规定禁止喝水，那么把水喝光之后跑步可能会被视为违规行为。不过，如果没有这样的规定，那么喝水和跑步都是完全合法的。
众所周知。水是矿泉水。把泉水去掉就是矿。你把人家的水喝了。就等于把人家的矿泉水喝了。就是采矿。国家禁止非法采矿。但是这个矿是人家的。所以你属于是非法偷窃罪。
犯规。游泳比赛禁止跑步，但是可以把水喝光陆游
不犯规应该，算是犯病
但是你喝那么多水，会呛到的，嘴里进的水，又从鼻子里喷出来，怎么可能喝光
水喝多了容易肚子疼，会跑不动的
6啊
根本喝不完，撑的我躺地上了
那你可以试试要么就毒死要么就撑死
什么夸父

跑步比赛把跑道砸了飞犯规吗
3
犯法，你损伤了公共物品
来的是医生，所以可以推理出，不算犯法算犯病。
把比赛场地喝了然后在终点吐出来不算犯规
不算，起跑记得倒着跑
3

万一对手撒尿在池子里咋办
先把水冻上，再滑过去不是更快吗？
看到你这个帖子我有点懵
那么问题来了，别人能不能把我们当水漂打然后帮我们夺冠呢
不犯规，其实只要把水喝完肚子就过重点线了，不需要游那么麻烦
财富
应该不犯规，但是只有喝完的人能跑，其他人只能游
不犯规，因为其他泳姿在泳联规定中有明确的要求泳姿，但自由泳没有，但要求了需要入水所以你只需要跳进泳池再开喝就好了
+3
不会，因为你不一定跑的过别人
15938507765

你喝完之后你都跑不动了
不算，因为你的水在身体里，你在带动水，就相当于游泳
你会输，因为你负重几百千克跑步，当然跑过别人了
人一次性最多喝10瓶水的量，所以说不可能把泳池喝光的
不算，因为姿势不对

自由泳的话不犯规，但是你确定要喝洗脚水吗
不犯规你可以让别人在你肚子里游泳，然后你跑步这样一来既不违反规则，你还不用游泳
不行的，因为这样就变成喝水比赛了
得是自由泳
在游泳池里，不犯规
6

我建议直接申请举办喝游泳池水比赛
直接喝太脏了，要煮沸了再喝
过量的水会引起不适，就像纯氧一样
把水喝光还能跑得动,不犯规,裁判能被你带上热搜，他还得给你个第1名
喝尿也可
我可以先洗个澡再喝吗？
犯不犯规不知道，但是肯定能打破世界纪录
喝水是不犯法的但有时喝的时候把其他比赛人员给喝下去了，就犯法了
这就像把水喝光，腿不会从水里出来一样

不犯规

哦哦
会撑死
可是裁判会在旁边倒水啊
不犯规，犯法
哈哈哈哈哈
旱地行舟是吧
竞争对手放水算不算下毒？
+3

犯
犯
不犯
不知道

998
999
1000
可能会误吞其他选手啊，阻碍别人比赛，肯定犯规啊
那不就变成田径比赛了吗
你会直接水中毒
那就改为喝水比赛
把别人的泳池灌上水

夸父：犯不犯规不知道 就是水不够喝
把水喝光了还能跑的动吗
犯规，但会获得吉尼斯逝界纪录
3
不违规 把水喝光所有选手都得跑步 非常公平
我想试试，但是我发现我不会喝水，更不会跑步
我通过弱智吧的评论导致大脑CPU燃烧把水蒸发算犯规吗
3
什么意思
喝多了会尿，边喝边尿永远不会没
渴了你不让人喝？
其实没必要喝光泳池，只要边喝边撒尿，利用反冲加速就行。
傻，不会边喝边拉吗
赛后验尿会尴尬
喝光后再鳥满犯规吗？
他们会加水
希腊奶
一般情况下，喝不完
空气中，对手的体内是有很多水分子的，你的对手可以靠这个游过去
不算，只不过游泳这个人很可能会输
我能不能只能喝我这一个赛道的啊
你要是能喝光游泳池还干嘛来比赛
跑步比赛尿尿然后游泳到终点算犯规吗
万一你的对手趁你喝的时候先跑过去怎么办。
不算 死人自动退赛
不犯規，水痘進你肚子了，別人只能在你肚子裡游泳...只是換了個地方...正所謂宰相肚子能野泳嘛
喝了水會爆炸，利用動量守恆，可以噴對手水，使自己彈射出去，雖然掛了，但也算贏...噴對手水不算犯規，因為游泳是浸在水裡的
直接喝太慢了 应该用勺子
那要是隔壁几个一直尿喝不完怎么办
你喜欢喝咸的吗
不

肯定犯规啊喝完水别人在游泳你在跑步
3
嘿嘿嘿，巴巴巴巴
为什么不在里边加上一个小小的物质让他在你踏上去的一瞬间成一个小小的平台。然后你就可以直接跑了，就不用喝水了。后面一个可能还会呛水。
加大药量
神经病
不知道诶


夸父追日是在陆地上追的
为什么要喝完，喝一半不就能跑了？
你能把水喝光吗？
我不知道
夸父
哈哈哈哈
3
3
把水吐到别人的赛道自己跑别人游不是更好
不犯规，因为其他游泳的也在跑步，所以你们是干泳
应该直接把对手吃了
想到了喜羊羊里某一集。。。
犯规，水没了就不能游泳了吗？
在游泳比赛中，喝光游泳池中的水是不可能的，因为游泳池中的水量非常大。即使您能够在短时间内喝掉一定量的水，也可能会对您的健康造成危害。
如果您在游泳比赛中喝水，可能会被认为是在比赛中违反规则。在游泳比赛中，所有参赛选手都必须在泳池内游泳，不能使用任何外部帮助或工具，也不能离开泳池。如果您喝水后离开了泳池，或者试图通过一些非法手段来获得优势，比如骑在别人的背上游泳等，这都会被视为犯规行为。
因此，建议您在游泳比赛中遵守规则，不要使用任何不正当手段来获得优势，保持公平竞争的精神。
什么夸父
不
在游泳时加水把对手拖住我就赢了，为什么要喝
3
喝光了别人也能跑 公平不犯规
跑步的时候把面前的空气吸光以消除空气阻力，这样犯规吗

人在短时间内不可能喝完那么多水
+3
3

3
你为什么不担心自己会不会死呢
水有什么好喝的 为什么不喝可乐？
你会尿里面形成循环

3
为啥要喝水，只要让自己泳道变成冰，你滑过去不就好了
3
3
3
3
3
你喝完了别人喝什么
哈哈哈
如果猪肾虚的话，那么猪腰子还能补吗？
违规，因为其他选手还没喝呢。
什么河马

3
3
3
3
3
3

3
不犯规，建议一口气喝光，万一其他选手抢起来，打起来了，就犯规了
3333
对手趁机在里面尿尿怎么办


泳池太滑会滑倒的，所以禁止跑步
3
3
3
加大药剂！
3
3
肯定不算，他们怎么知道我喝的是游泳池的水。
3
不算
333



还知道跑步，出院
规则上没有写啊，应该不会吧，但是不建议这么做，因为你喝完之后别人也要跑步，但是你喝完水肯定就撑了，跑的时间也比别人慢一点，所以这对你来说是不利的
在游泳比赛中，把水喝光后跑步属于违规行为，因为跑步不是游泳比赛的规定运动方式。12 国际泳联（FINA）的规定是，在游泳比赛中，选手不允许在比赛过程中喝水。选手只能在比赛前或比赛后喝水。因此，如果选手在比赛过程中喝光水，就是违规行为。
希望这回答了你的问题。你还有其他问题吗？
不犯规
3
3
不，你喝别人也喝，到时候你们就比谁尿的更远的就是冠军
不算，规则里没说这条犯规
是的。在游泳比赛中，选手必须一直在游泳池里游泳，不能在比赛中离开游泳池或退出比赛。喝光游泳池中的水后不再进行游泳，跑步算作退出比赛，这是违反比赛规则的行为，被认为是一种犯规。

3
3
不算，游泳比赛时喝水不会犯规
3


洗脚水吗
君所言甚是，然吾每日戏于原神可得原石百又五十，月进五千有余，得易五千美金于当世，计银三万两，吾虽年未志学，然赀巨程罗，富甲天下，傲睨之凭，皆原神所赐也。
3
应该不算吧
不犯规，因为我玩原神
3


+3
…
喝水，尿尿，喝尿，尿水，根本喝不光，还怎么跑步

3
喝不完吧
3
直接把水放空不好吗？
能不能把自己赛道的水排到别人的赛道啊
不犯规
参考夸父追日
3

不算

3
牛🧊认为犯规
无所谓，你喝光后也跑不动了
喝的时候注意点别把其他选手也喝了
游泳比赛的规则旨在确保公平竞争和安全。在游泳比赛中，喝光水并在水中跑步是一种违反比赛规则的行为，因为这会破坏比赛的目的和完整性。
在游泳比赛中，运动员必须通过游泳技巧和技能来竞争，而不是利用其他方法。喝光水并在水中跑步可能会导致比赛时间缩短，但这并不符合游泳比赛的规则和目的。
如果您在比赛中遇到困难，建议您咨询专业教练或游泳指导，以便了解如何在比赛中保持最佳状态。请始终遵守比赛规则和安全要求，以确保自己和他人的安全。
没说就是不犯规
以后还可以在跑步比赛时把水吐出来，别人跑你游肯定更快



你喝不完
为什么不骗别人喝然后游过去呢
试过，不算
不犯规
3
水要烧开了才能喝 所以你要提前接一杯开水倒进去再喝
在游泳比赛中，将泳池中的水全部喝光后跑步是违反规则的行为，因为在游泳比赛中，选手必须保持在水中游泳，并在游泳过程中按照规定的方式呼吸。此外，比赛规则中也明确禁止选手在比赛中喝水。因此，如果选手在比赛中把泳池中的水全部喝光后跑步，将被视为违反规则，可能会被取消资格或受到其他惩罚。
6
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
符合更快更强的体育理念
不知道嘞
3
试过了，喝不完
在游泳比赛中，喝光池水是不被允许的，因为这可能会导致比赛结果的不公正。如果一个选手喝光了池水，他或她可能会被判犯规，这可能会导致被取消比赛成绩或者被禁止参加未来的比赛。此外，跑步也不是游泳比赛的一部分，所以在比赛中跑步也会被视为犯规。
那不就是跑步比赛了吗
不知道
喝尿是吧
游泳比赛把水喝光了并不算犯规。虽然这听起来有些离奇，但是在游泳比赛中，运动员可以自由地饮用比赛池中的水。这是因为比赛池的水质经过严格的处理和监测，不会对运动员的健康造成任何危害。而且，喝水可以帮助运动员在比赛中保持水分和能量，从而提高他们的表现。
@Cc🐰
在游泳比赛中，喝完池水并不算是一项犯规，但是离开泳池进行跑步是违反比赛规则的行为，因此会被视为犯规。在比赛中，选手必须在泳池内游泳，不能离开泳池并必须遵守比赛规则。如果选手违反规则，会被取消比赛资格或获得低分。
自由泳不犯规
当然可以，过一会骑自行车比赛时把他们都淹了
我们似乎可以绕道过去
不会犯规，因为别的选手也可以喝
犯规
3
3
3
3
3
3

你喝一个我看看
出院

恭喜你都会抢答了
在正式的游泳比赛中，把水喝光然后跑步是不符合规则的行为，通常被视为犯规。游泳比赛中的规则要求选手只能使用适当的游泳动作和技巧来前进，而不得以其他方式获取优势。把水喝光后进行跑步将违反这一原则。
游泳比赛中，选手必须使用合适的游泳姿势和技术来推进自己，并且他们的身体一部分必须始终在水中。这样设计规则是为了确保比赛的公平性，所有选手都遵守相同的游泳规则。

这你得问陆游
你可以直接在水上面跑啊
那不如把水喝光，然后利用水的冲力飞向终点。
那为什么不能往田径道上吐水游泳呢？
好活
感觉犯规了
边喝边拉把水补上就行，拉快了摆好姿势还可以涡喷提速。
3
直接在岸边跑为啥要喝光
你说的对，但是光喝水还不行，还要吃点东西中和一下。
那你划水的对手不说赢得更快
首先你得保证不会被别人喝完
这是犯规的，因为你喝光水之后就可以用肚子游泳了，别的选手不行

如果是🐶跑不算犯规
一会去参加跳水比赛，在跳板处将水吐出，再做动作，不会激起一点水花
这个行为涉及到水池的破坏和偷盗行为，因此是违法的。喝光整个水池的水不仅是破坏游泳池的行为，还可能会影响其他游泳者的安全。同时，秉持着公平原则和比赛规则的游泳比赛也不允许类似行为的出现。
此外，在跑到终点后，由于在偷盗行为中获取胜利，这也会被看作是强行取得财产的行为，并被认定为盗窃罪。即使在游泳比赛中，中途喝水的行为也可能被视为作弊行为，在比赛规则中通常会规定不能人为改变比赛本来面貌的规则。因此，不仅是饮用整个水池的水，就算是在比赛中喝水也需要在比赛规则允许的情况下进行。

3
不许偷我的获胜秘诀


3
喝完撑的跑不动啊
喝着喝着突然觉得这水有气。不是有人可乐撒了，是我放屁了
6
3
3
3
3
可以喝，因为在水里玩不了原神
33

算，因为这次游泳比赛不能跑步
此做法并不犯规，只是作弊了而已
3
喝的太慢别人先游完了怎么办
不知道
你为什么不游过去呢？
规则上没规定不犯

在游泳比赛中，选手不能将泳池中的水喝光后再进行跑步，因为这不符合游泳比赛的规则。根据国际游泳联合会的规定，选手必须在泳池内完成比赛，不能在泳池中停留或停顿，更不能在泳池外或泳池边行动或借助其他物品前进。如果选手违反规则，将会被判犯规，失去比赛资格。
那在跑步比赛时把喝的水吐完后游泳犯规吗？
+3岂是你能喝完的？
只要你能办到就不犯规。
6
我不知道
有可能等喝光了早就结束了
你在跑步别人也在跑步，有什么好优越的？
陆游是吧
3
你把水喝光其他选手就无法比赛了，干扰比赛，所以不行


你说的太对了，当年美国人应该把太平洋喝干，这样就能避免太平洋战争了
3
你说的对，下次我在田径赛场上把你带上，开始比赛你直接吐出你喝的水，我游泳超越苏炳添什么博尔特

3
不违法，就是会改成跑步比赛
不算
那别人要在你肚子里比赛吗
你想想其他选手不也跟你一样可以跑了吗？
小心一点，喝水的时候别喝到空气了，会因为喝到了空气呛死的
下次为了防止你喝水，其他选手进游泳池就会提前大便。

3
如果我在里面尿尿，敢问阁下该如何应对
破坏场地肯定算
边喝进去边排出来，效率太低了，但是也许能把对手熏吐
3
3
3
3
3


犯规，因为这是游泳比赛，不是跑步比赛
可是当你把水喝光以后，别人跑的比你快呀！
不犯规
不犯规，因为已经撑死了。

6
只要能做到就可以（自觉出院）
啊啊啊好难啊
傻瓜，你为什么不找水娃帮忙
为什么不能开摩托艇
胃的容量装不下那么多水！
3
你喝完之后再吐出来直接把对手们冲死你就赢了✌️
你都喝光的话别人不会渴吗？ 哦！你是想让他们脱水 然后弃赛！！！
3
3
3
3
3
3
3
2
3
不对 你喝完了别人也会跑步 要是他跑的比你快怎么办
你是抽水泵吗
3

+-*/
3
3
我怎么知道
出院
铁人三项: 游泳、喝水、跑步
也有可能里面不只是水

3
你把其他人的赛道水喝完，他们全犯规了，你游泳不就赢了？
饭龟(11111本正经
别的选手游着游着就掉下去摔伤了，判故意伤人罪

3
3
3
3
犯规，要陆游
出院
好好好
可以试试。跑到终点，记得吐回来
我不到啊

笨，跑步肯定算犯规啊，就得爬着
3
3
那能叫游泳吗
3
6
出院
直接把水面冻住就能走过去了
3
3
这个我不知道，但我知道120和吉利斯会来至少一个
犯规，游泳就是为了没体力方便喝水的，你喝完了其他人喝什么
前提是你得能喝完
不知道，会撑死吧
那把别人赛道的都喝了 他们不就全部犯规 我就可以直接拿金牌了吗
你还不如把其他选手吃了这样还快点
直接在泳池里拉稀
犯规，因为游泳池里的水不是你的
饱了只想睡觉呀，谁还跑得动？
之前是允许的，只不过大家都开始喝水，然后跑步，后面就直接设置了个跑步项目
喝完你不撑吗
某种意义上说，也许这个你不会赢，但是一定会有更牛逼的成就
不违法
不犯规但是违法，因为水是国家的自然资源，你这属于是非法侵占
你是不是傻，那么多水能喝完吗。你得喝别人前边的，让他们游不了不就行了
那在跑步比赛之前放水把跑道淹没后游泳犯规吗
喝了的每升水都排出1升尿，请问什么时候可以把泳池喝完
夸父:这我熟
不犯
只喝自己赛道里面的水
+3
肚子装不下的尿出来只要不嫌弃就能赢
为什么不试试呢
算了吧。你喝得慢，他们会让最后的一个把水都舔干净，然后重新放水。

犯不犯规不知道，水里有没有其他颜色的液体就不好说了
没有相关规定。因为没有人能强大到喝光泳池里的水。
hnn
3
啊？
4
4
3
3
可以边喝边排，还能有个推进器
3
3
3
游泳比赛是游泳的，不允许喝水
在正式的游泳比赛中，把水喝光再跑步被认为是违规行为。比赛规则通常明确规定了游泳阶段和跑步阶段的要求，包括不能使用外部帮助或不恰当的行为。这种行为可能被视为违反比赛规则，可能导致失格或其他处罚。在比赛前，参赛者应该熟悉相关的比赛规定，以确保他们的行为符合规则。
多亏比赛不是在海边
游泳比赛不能跑步

3
3
3
3
那我游泳时一边喝一边从后面喷出，算不算涡轮增压
不算。只要你能
喝完水后，就跑不过其他人了
3
算
不犯法
为什么要跑步

点击展开，查看完整图片
游泳比赛！你喝完了自己怎么游？先游完再喝！
不能喝啊，万一别人在里面袅袅怎么办
喝一口吐一口使自己周围的水减少的同时快速跑动

那是不是只喝自己那一道的水呢？
3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
1.死者不是男性就是女性。
3
建议把旺旺的大吸管拿来
不犯规，因为规则没说
别的选手在你喝水的时候就到终点了。
没用的 你会同时尿出来
根本难不倒你当然不犯规哒
因该算吧，毕竟是游泳不是跑，我建议你喝光了在游，这样就不犯规了
斿永比赛是什么，不了解呢
儿童池可以
能喝光还参加什么比赛？
3

可以
直接变径赛
没有明令禁止的就是可行的
辛苦了

游泳比赛时把水喝光跑步，跑步比赛时把水吐出来游泳
逆天
可以出院了，这个问题很像个问题(='.'=)✌️
把水喝光≠你能跑过

谁家夸父来逐日了
啊，真的不会撑爆吗？
违规了 过不了激素测试啊
