谎言越真，谎言就越假。

rt，谎言越真，谎言就越假。那科学知识越符合现实说明科学知识越假。
康德秒了，不是知识符合对象，而是对象符合知识
知识符合现实什么的，臣妾做不到哇
休谟秒了，科学知识再符合现实也没有确定性
这个郭老师教过，
首先你用谎言去验证谎言得到的一定是谎言，所以有：谎言+谎言=谎言
然后由蒙太奇得半真半假亦为假，所以有：真话+谎言=谎言，即得真话=0
综上：真话全是 0， 除了 0 全是谎言
3
点击展开，查看完整图片
谎言的谎言，这便可瞬间——颠倒正反！
——筑城院真鉴。
前排哲学吧打过来了？
还懂这个，出院把床位留给更需要的人
你早出院了——谎言
举个简单的例子
比如，○神是由代码编造的美丽谎言
那么nt玩家越接近现实就越不愿意相信○神只是枯燥乏味的代码就会断定为谎言
所以人也是如此，从仙神之说到现在的相信科学经历了无数的打磨
指不定几千年后现在的科学全都被推翻成了谎言
四次元的生物也会嘲笑三次元一直在骗自己
因为所以，科学道理
3
还懂这个，出院把床位留给更需要的人 。
不是应该是，谎言越假，谎言越真，嘛
弱智越弱智，他说出来的话就越有道理；专家越专家，他就胡乱叭叭。所以，专家等于弱智
3
3
3
