退一万步讲，你也听不到我说的是啥


是这样的
在这个互联网的时代，退一万步讲这个词语指的是就算你能听到我说的啥，你也不能及时过来打我
那我也退一万步，就能听见了
打电话不就好了



那我正好得寸进尺不就听见了吗
那我不停地进一步来说，就能听到啦
3
站在原地讲不行吗
退一万步来讲，退一万步来讲也是退一万步来讲
也不是听到的，是看到的
3
怎么会听不到呢？
大部分人一步是1米不到，声音速度为一秒300多。那可以得出10000/30=33s。
考虑到干扰，你拿个喇叭，我能听不到吗？
比如我现在喊“安红，鹅想你，鹅想你想得睡不着觉”，你听见没？
错错你退不了这么多步

退一步讲，好累啊
这说明我们需要进步
那我进10000步是不是就能听见了
可以千里传音
3
小吧好好笑
也许我俩能互通个电话
退一万步讲，我听到了也不一定有什么反应
那为什么不前进一步，这样你就听见了？
他不知道你的手机号？
有没有可能原地退一万步也是退一万步
那走1万步就能听到了
本吧用手机会有罪？
我逃跑了
你离那么远干嘛？ 来 过来 姨给你说个话
地球是圆的，腿长可以绕回来呀？

有道理，出院
可以出院下一位。
这不出院？
退一万步讲，我可能退到了粪坑
你穿来滴？没手机
聋子是这样的
再进一步讲，我也还是听不到你说的是啥
啥？
我退一步就海阔天空，退一万步就能在宇宙中，自然真空不能传声，所以听不见
向前一小步，文明一大步
其实退十步就不能了。
你能倒着走1w步？
可能步子迈的大绕地球一圈了？
你说什么？
是怎么知道自己已经退了一万步的？
你打电话啊
我站在你左侧，却像隔着银河。
yes

太远了是不太利于声音的传播
退一万步讲 你不能退一万步
只要走的足够远，就可以让所有人听到你说的话
