文言文好难背，不如自己写

玄冥幽光
忆昔年，锦鳞游，月照梨花，花满枝头，两不厌，今相看，风入南阁月满楼，相思愁，照枝头，风也难休，思也难休 两岸春山，水绿其中，择以水旁其院寄之，两友携之，举杯盛言。其待三晌已过，友不尽酒意，余韵其中
其只见眼中繁华相竞，山丽其色，天水渺渺，长月相映。回眸院中，早已满院春风，梨花靥笑，院中梨花媚笑曰: 人间莫若玄冥好。子愀于其声，对曰: 何以观，其曰: 花失其色，终落于根，故其一生未尝几何，便献于叶。子端酒释然道: 万般变化皆始于春，故春绝非遍野之绿。尔观大雪焉焉，然其梅花尚持寸香，再观其后，凄雨相逼，其花凋敝，花落此山，不见其色。可言之: 花开花落影重重，但见风过满山红
梨花愈笑，曰: 春风迷落阡陌海，一花撑起满园春。故以燃其力而照万物之春。子之漠然便答: 凡事何须天仙扰，人间自有人间风花继之: 木聚矣，非茂密之林，乃幽密之森，得之春色滋养却道春之枯燥，故幽幽矣，其木怀以参天之绿意，而不得春之欣喜，故怨之密矣，子移于江边即道: 风何以尽头，油暗灯枯，满天星月即为灯盏，旧事无味，天下万事尽做新篇，木怀以绿，故见其荫布遍地，暮存以意，故见其朝红四水，可言之: 莫惜明月无人赏，月到正圆自追随
花曰: 故此人间岂不为之仙境否，子醉意朦胧，背倚其树，似是答曰: 天空何以绚烂，其身后布以星空之波澜
