十步杀一人，百步才穿杨。

十步杀一人，百步才穿杨。杨树叶防御力这么强为什么古人不拿来做盔甲？
都说了是穿杨，你拿杨树叶有个der用
都说了是百步穿杨，为什么不能是杨树？
难道杨树不能整个绑在身上做铠甲吗？
百步穿杨的意思是100步之外只能射穿杨树叶，描述了物体动能不断减少的过程，所以不能用杨树叶拿来做盔甲
百步穿杨而已，我有穿衣服不怕他
要放到百步距离防御力才到最大值
你穿上杨树叶制成的衣服所用的时间够你走上一百步了，形容穿衣服磨磨唧唧或走路快
十步一人，百步穿杨，一片杨树叶可以抵十个人，我为什么不让杨树叶代替士兵打仗呢
整不会了
杨树叶防御力太强，不方便加工成盔甲
十步杀一人是即死效果，除非你能九步杀一人否则都是死
百步才能穿杨，哪有那么长的针呢？拿近了又穿不了怎么缝？
因为人比树多，十步就能遇到个人杀了，百步才能遇到个杨树穿了
你怎么知道这杨不是柳神？
有啊，只是穿杨树叶的人都死了没人记录而已
这说明植物人更抗打，建议派植物人上战场
你不知道人类已经败给杨树了吗？现在我们只能吸它的排泄物生存
因为穿杨树叶子冷啊
都说了百步穿杨，就是说你想穿上杨树叶得走一百步，那你走一百步就得杀十个人，损耗太大
3
因为不是每个人都能十步杀一人，百步穿杨的。这都是个例
为什么不拿人做盔甲？
牛魔的百步穿杨不是指精准度高吗？
不是叶子强是百步太菜了，不然也不会老是被五十步笑
正确的
因为穿不透啊，怎么做盔甲，有点若之了啊
做了呀 穿得人已经不在了
贵
3
因为柳叶太硬了，没法加工不好做成铠甲
百步穿杨 恰恰说的是杨树质地脆
有功夫穿杨我都杀十个人了
没记载说百步这个人比十步强，这逻辑不通啊
因为柳树不是被林黛玉倒拔走了，都能倒拔柳树了，你觉得你能从她手里抢过来吗？这简直就跟海盗为什么不去抢航母，这样就能去抢更大的船了一样
因为你不知道。
东风夜放花千树，东风导弹都要拿杨树叶子来做外壳装甲。而且一枚就要上千棵杨树的叶子。
百步才穿杨，是因为杨树叶跑得比较远，要走100步才能杀到它
五十步笑百步，那我五十步穿杨的人一定比百步穿杨的人厉害的多吧
火杀，伤害+1
666
都告诉你穿杨了，意思就是本来你走十步对面就能杀了你，现在你走了一百步还没挂是因为穿了杨树皮
你理解错了吧，走十步就杀一个人了，你走一百步才穿过一颗杨树那肯定是杀人厉害啊，走一百步我就能杀十个人，那还干嘛要理杨树啊
那人甲是不是可以防射箭。
因为我能用我的时候把杨树叶撕开，所以我裸奔
那打仗用五步蛇岂不是五步之内的即死效果
百步过后耐久不就用完了
点击展开，查看完整图片
3
为什么要做盔甲，一杨等于一百步，一百步能杀十个人，肯定要拿来做武器
因为杨被林黛玉倒拔了
戳啦， 他指的是射程衰减，十步以内能死人，百步就只能打穿个叶子了。实在是不够看，考虑装个长枪管配件吧，不想牺牲机动的话加压弹也行但是小心压不住
俗话说五十步笑百步，你穿一棵杨树盔甲的时候已经够鲨5个人了
3
因为古人也不想身上带点绿
