我不理解。

我玩玩具父母说我幼稚，那我玩成人玩具他们还说我变态？
我都玩
那试试变态玩具就行啦
玩玩具就是你最大的错误
你玩原神他们觉得你将会度过一个相对成功的人生了
你享受了玩的乐趣，还不能被说两句了？好事可不能都占了
成人玩具？你也玩萝卜刀吗
你父母觉得你变态，我觉得你变态
我＝你父母
你跟他们说：你们到了我这个年纪就知道有多好玩了
玩成人玩具≠我变态
热门帖预定
原谅他们吧，他们爱你，知道你想改变自己那个失败的，除他们之外无人在意的人生，但你已经无力去改变那个已经烂透了的名为“生活”的泥潭，你只能通过玩玩具去逃避，躲在自己构筑的小房子里，他们希望你能出来，但你不敢，你辜负了他们的那份期待，没关系的他们任然爱你，这就够了
玩你自己的牛子看他们怎么说
给你家两个老登西两拳，看他们还发不发电
你玩他们的玩具不就行了
这有啥的，玩玩具怎么幼稚了？赚了一辈子钱不也没变有钱人吗
@贴吧包打听
你可以试试玩成人
我也爱玩
回复18楼吧友 @风云 ：没关系，你有什么问题都可以问我。无论问题多么复杂或简单，我都会尽力回答你的。
你可以试试玩镶金镶钻的玩具，这样大家只认为你很有钱。
到我这个年龄他们就懂了

说明长大是个逐渐变态的过程
你要懂得等量代换 把玩具移除 结合起来玩成人
你还挺会玩嘞
你为啥每次都要当着他们面玩

还是你不够变态，只要你足够变态，那父母根本就不会说你买的东西变态了。比如我都是买的保温杯、擀面杖、东瓜啊什么的当成人玩具用，但父母根本没说什么
你能把人当玩具玩他们就不会说你了
玩自己就好了
玩具玩具，玩的工具，你父母是怕你成为玩物的玩物
3
难他天
你变成人玩具让别人玩不就不会被骂了

3
什么弱智
3
好好好
要不你去公园玩点老年人玩具？
说明问题都在玩具上，你直接去完活人他还怎么说
管你父母干嘛，弱智玩弱智的
他们就是不想让你玩玩具
刚才有个丢闪光弹的，我给他丢出去了
来玩三国杀就好了
那你玩变态啊，父母就说你成人了
你不会玩成人吗，这样就不会说你幼稚也不会说你变态了
3
3
3
用玩具玩成人玩具不就行了吗？玩具玩成人，你玩玩具不就可以了吗
他们只是说你改变态度
玩魔女之泉？
名声在外，有好有坏，以前是流氓，现在是变态
3
用成人玩具玩玩具不就行了

满昏捏
跟变态玩成人玩具你就不那么变态了
成人玩具≠不是玩具
这楼回复都不行啊，没一个让人会心一笑的
玩具的成长过程是变态发育




变态就是变了一个形态，您从幼稚变得不再幼稚。父母这是在夸你啊
得玩洋人的玩具
从幼稚变成熟本来就是一个变态过程
你玩成人玩具那他们玩什么啊。你得玩钢筋混泥土这种土木玩具，这样你父母只会夸你做贡献
把玩具做成成人玩具
玩玩具干嘛，直接玩人不行吗？
3
让玩具玩成人玩具
@年少不渡º
可以尝试玩小孩
也许…你可以试试玩父母？
可以试试玩父母
你父母只是不喜欢你玩
给幼儿玩成人玩具就行了
你要享受乐趣，那便尽情享受去吧
成人玩具不要买太幼的
玩未成年人
那你就玩未成年人不就好了吗
玩个皮的玩具，药丸就玩真家伙
你对未成年用成年玩具不就行了吗？
他们想让你玩成人，不是玩具

3
玩火影玩的
3
可能你玩的不是成人玩具，是变态玩具，你发给我看看，我给你确定一下
试试看玩成人，
成人玩具—玩具＝变态—幼稚
成人＝？
3
这种情况下，就不要和家人有过多沟通了，代沟太大了
幼稚的变态
你让他们和你一起玩完美处理
@穗岁康


让成人玩具玩你，他们就只能骂玩具了
不会玩儿童成人玩具中和一下？
反正就是见不得你开心，你高兴，他就不高兴
你小时候一开始就得玩成人玩具，这样长大后他们也就不会说你变态了
玩活的
3
谁让你玩了？
那你就让他们知道什么叫幼稚又变态
那我是谁 幼稚的变态

玩婴儿的玩具就行了
玩小汽车
也幼稚
那就用成人玩具的玩法，玩玩具
放在一起玩，看他们会说什么
成年人就应该玩成人玩具变态？不，这是对玩具的热爱，是初心，是信仰
3
3
3
3
3

3
3
3
他们不是没说你幼稚了吗
不行可不可以用未成年的成人玩具？
下次试一试用玩具玩儿童？
3
3
3
3
3
3
3
3
哈哈哈哈哈
3
跟我玩他们就不会说你了


卡哇伊捏
所以玩手机电脑是最好的






1

我也不理解

我变态＝我变态
3
给假🐮🐮用杯子算幼稚还是变态

你说得对，但是火影忍者手游是由魔方工作室自主研发的1v1二次元横版格斗手游
说明你幼态（犹太人）
跟父母一起玩，然后玩你的父母，一起变成玩具
3

出院，即可出院
玩不成人玩具不就行
3
玩玩我的
那就玩父母
我要是把玩具当成人玩具来玩呢？


玩手机玩的
你玩成人不就行了
3
好好好

3
3
3
3
3
我也要玩
所以我买了玩具陪俩孩子一起玩。
转院，送到戒色吧
不玩玩具直接玩人不就好了
你确实变态了，由未成年变为成年

3
也许你试试玩人
3
老登太坏了，lz玩自己的就好
3
3
我玩幼儿玩具叫做幼稚，我玩成人玩具就叫成熟，做自己就好，不用在意他人的眼光

你玩幼儿玩具说明你童心未泯，你玩成人玩具说明你渴求知识，不要在意他人的眼光，你两个一起玩(^ω^)
那为什么不玩成人
幼稚的变态?
我玩具之前被我妈打扫卫生的时候无意发现了，后来跟我偷偷提起这个事的时候说，她发现后第一反应是“孩儿长大了”
你小子油盐不进是吧
玩青年玩具不就行了吗？
3
变态是进化的过程
成人玩具:X玩具
看看你的成人玩具
那试试玩成人
那玩成人不就好了
你应该去逆天吧
其实父母只是担心你无法自立自强，想要你放下玩具去多些社交，只是些良苦用心罢了，不应当辜负的。如果你当真不想放下玩具，不妨带上玩具和朋友一起玩，想必父母也会十分欣慰吧。

你可以玩成人
横批；不许玩玩具
给我玩玩
3
把洋娃娃当成性玩具算什么
成人游戏再玩一下
我不玩玩具，我玩成人
什么意思 听不懂
那你直接玩他们，塞上他们的嘴。
还是袁老爷子让你父母吃太饱了
干什么都他们说他们说，他们不说你还活不了了？
你玩成人试试
玩我牛子他们就不会说什么了
要不你试试玩原神？
都怪你要玩什么玩具，你玩玩我不好吗？！
玩具不是吃的吗
可以玩成人
你为什么不玩幼年体的成人玩具？
那玩具当成人玩具，或者拿成人玩具当玩具
你错就错在玩的不是我这种小烧杯

玩个球就可以啦
成人玩具不是用吗为什么要玩
玩具父母是啥
你不能玩原神？
我把玩具给邻居家小孩玩
玩玩具肯定变态啊，我都是玩成人的
为什么不玩父母?
直接表示要跟他们玩
成人玩具？那是什么，玩了就能变成人吗
我都玩
那就玩未成年外貌的成人玩具
成人配合度高 玩具又不会配合
不玩玩具就可以了
哈哈哈
两个人一起玩就没事了
玩父母可以吗
因为只要别人看不惯你，你连活着都是一种罪过
你让玩具玩成人玩具不就好了
胡说，那叫成熟
有没有一种可能可以让成人玩具玩你
3
郝
等他们到了你这个年纪他们就知道了
3
可以玩少年玩具，在变态和幼稚中找到平衡点
看看你的玩具父母
这个成长方式我们一般叫做变态发育
+3
你这么说，那我可要找你父母好好谈谈的
给未成年玩成人玩具，不就解决了
重点在于你玩玩具，所以你被玩具玩就可以了
3
那就玩成人吧
嘿嘿嗯嗯
迈巴赫 劳斯莱斯 布加迪威龙 法拉利
巴雷特 AK47 勃朗宁 虎式坦克 歼20战斗机 氢弹 原子弹 中子弹 这些很变态嘛？
为什么不玩成人？
也没说错啊，确实变态了
我两种玩具都玩
+3
只能玩一样，要么玩成人，要么玩玩具，你玩成人玩具，不变态难道变性啊
笨，不让你玩玩具，也不让你玩成人玩具，那你直接玩成人不就好了
3
阿巴阿巴，导员没讲过
不行，上次玩古人玩具被抓了

3

一起玩
3
为什么玩具要区分成人不成人？
3
不玩原神导致的
我天，没绷住
让玩具玩你，这样父母就无话可说了。
直接说难不成玩你吗
3
那没办法了，你去玩他们吧
3
3
那我还是玩浮木吧
3
你应该教会他们怎么玩，我就不说你变态了
你玩的不是你父母的成人玩具
反正你就是错的
3
3
3
用儿童玩具奖励
3333333333333334433333333
1
3
3
3

3
他们就是不想让你玩玩具。
3
3
3
其中的本质，于心智的不同。
3
那你把变态当玩具玩
所以说玩成人玩具≠幼稚，成功解答
变态发育
南昌大帅哥路过
那就不玩玩具呗
成年人都在玩玩具，小孩子都在读书，我想我需要加大剂量
都玩就行了
直接玩成人
3
让我看看
3
父母为什么会觉得成人玩具变态呢？
那就玩自己的那根肠
3
3

2
可以试试玩NV人?
所以成人=成熟的变态？
明明玩的都是娃娃为啥女生就是可爱，我就是变态
玩玩手艺活
？？？
所以不要玩玩具，要玩成人
那就把他们也变成玩具吧
不够变态，根本不够
没发现吗？问题出在“玩具”上，下回直接玩成人
那思维放开，为什么我不能是玩具呢
玩成人呢，试过没有？
经验加3
现在父母和孩子交流少，没共情，建议和父母一起玩，这样双方就能互相理解了
为什么不玩儿童变态玩具
那你直接玩成人不就得了
下次玩成人
把玩具当成人，把人当成玩具。
玩成人吧，比玩具好玩
为什么没去萝莉岛
不要就是不让玩

玩具不行，成人玩具也不行，这说明什么，你父母认为带玩具这个词的不能玩。
所以去掉玩具，你只玩成人不就好了
玩成人玩具不行 可以用玩具玩成人
变态是幼虫变成成虫的过程，你的父母是在夸你长大了
玩具是用来吃的，不是用来玩的
玩玩我的

应该为自己活
。
玩具父母在哪里有的卖？我也想要一个


+333
横眉冷对千夫指。俯首玩具玩儿个够
所以为什么不玩成人呢
玩玩末成年的成人玩具。
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
这个挺不错的
3
3
3
3
3
3

我比较单一，我既喜欢玩玩具，又喜欢玩成人玩具，但如何做到一起呢？我灵光一闪，大人们总是喜欢逗小孩，所以小孩就是对大人的玩具＝成为玩具，小朋友有也喜欢捉弄小朋友，所以小朋友也是小朋友的玩具＝玩具。所以我喜欢玩儿童＝我喜欢玩玩具。我喜欢玩萝莉

你看看，玩玩具不行，玩成人玩具不行，那还剩什么能玩的，还用我多说吗？
孩子你无敌了
玩成人就显的很成熟
笨蛋，成人玩具当然是成年人才能玩的呀

