我们在出生前已经死了45亿年，为什么现在又怕死呢


因为下次出生又得等45亿年了。
说的好，奖励你去排队45亿年
因为我还没有男朋友
对呀，但是我们出生前到底是什么东西呢？这太哲学了

所以死亡赋予了生命意义？
你也不想再等45亿年才有一次出生吧。
死表动作，不表状态
因为死了就活不了了
所以你出生前出生过吗
妈妈生的
我不是怕死，我是怕不能活。
没出生怎么死
生物电流赋予了我们思想，让我们的大脑服务于个体的生存，在这之上，集成为国家与文明。当我们归于落叶尘土，生物机能停止，意识失去载体，停止对时间的感知，便在长河中迁跃。至于其他的，我要吃饭了。
早知道要死，何必来这世界
因为我不想再死45亿年
因为我们现在活着
因为你是弱智啊
不是138亿年？
看看火之鸟最后一集
你都没出生哪来的死的概念
因为不知道这次会死多久
因为怕辜负45万亿年为生命付出的努力
由俭入奢易，由奢入俭难。当一个若治拥有了正常智力之后，ta便会恐惧再一次成为若治的那天，虽然ta还是一个若治的时候想不到自己会有害怕成为若治的一天
你出生前只是没活而已，好不容易活了可不得怕死啊
没出生≠死了
我回答不了你
出生前的事跟我有毛线关系
因为现在拥有了生命，好不容易得到的东西，又怎么会希望它轻易失去呢？
沉寂了45亿年，换来了绽放几十年的光彩，有谁甘于放弃?
先有肉体，后有“你”。你即是众生，众生即是你，此起彼伏，又哪来什么45亿年？
未知生，何知死？
就是个循环
3
我本可以忍受黑暗，如果我未曾见过光明
所以说来了就是赚了，还不好好的享受人生？

死了不怕死，活着才怕死。死了没有时间概念，45亿年相当于一秒钟。
这个问题的哲学深度是我在弱智吧能看到的？
不怕死，期待着死亡捏
因为我还想炉管
因为我是初生
我不知道，我只知道我身边的人都活着
好不容易挤进的云服务器，可不得多玩一会儿？
未曾见过光明怎会害怕黑暗
不想再排45亿年的队
因为还活着
哲学吧入侵了？
因为找到了活着的意义
未知生焉知死？
哲学问题
这句话抓住了人类对生命和死亡的哲学思考，其背后反映的是对生命意义和死亡本质的探讨。从科学的角度来看，人类在出生之前确实不存在了很长的时间，地球存在大约45亿年，而现代人类只出现了大约20万年。但是，这种存在与不存在的对比并不能直接解释为什么人们会害怕死亡。害怕死亡是一种本能，与人类对生命的自然执着有关，也与个体对未知的恐惧相关。以下是几个可能的解释：
1. **生存本能**：从生物学角度来看，所有生物都有生存本能，这是物种继续繁衍下去的基础。人类害怕死亡是因为生存本能驱使我们尽可能地活下去。
2. **意识的存在**：人类与其他生物不同之处在于具有高度发展的意识，能够反思过去、计划未来，并意识到自己的存在。这种意识使得人们不仅仅是生理上害怕死亡，更在心理上害怕失去存在的意义和经历。
3. **未知的恐惧**：死亡是一个未知的状态，人们对于未知通常会感到恐惧。这种恐惧不仅来源于死亡本身，也来自于对死后世界（如果有的话）的不确定性。
4. **生命的价值**：人们在一生中建立的关系、追求的目标和积累的经验赋予了生命独特的价值。这使得人们害怕失去已经获得的一切，包括生命本身。
5. **社会和文化因素**：不同的社会和文化对死亡有不同的理解和态度，这些观念也会影响个体对死亡的看法和感受。
总的来说，虽然我们在出生之前的确“不存在”了很长时间，但是一旦获得生命，就会自然地珍惜这一存在状态，并对可能的终结感到恐惧。这种恐惧是多方面的，包括对失去生命中美好事物的恐惧，对未知的恐惧，以及对终结自我意识的恐惧。
花了45亿年才挤进服务器，不得多呆一会
似多了就怕了
不止，从宇宙存在开始，至少135亿年，死亡才是我们的常态
没四过才怕四 四过的怕的是孤独
我还想超人
你怎么能假定你没有来过这个世上,你又怎么能假定你来过这个世上呢,你真的来过这个世上吗
还没找到生存的意义
无知者无畏
因为我们现在活着
你是地球人≠地球人都是你
因为的出生之前的我们一无所有，在出生之后拥有的东西将会在死后失去，我们真正畏惧的不是死亡而是失去。😢
初生牛犊不怕虎，待到长成反怕狼
你刚活没到一百年，你又要死了，而且死了就不能炉管了，不过如果你修为高到话可以附身别人身上，然后控制别人身体炉管
我不知道
天赋人权
你吃了100年馒头，让你吃两年大鱼大肉你也会怕回到吃馒头的日子的
因为还要死45亿年
我怎么没死那么久
因为我们可以接受无法得到，却不能接受得而复失
毕竟 这是我们等了无数黑暗才睁开的双眼
不怕死的不会来，来的都是怕死的
先问是不是，我现在已经不怕死了
因为只有怕死的还活着
因为人怕的不是死亡，而是失去与绝望
不对不对！有没有可能我们是活了45亿年，现在才是死了的，马上又要活回去了
我从出生就不是我了，为什么是我会怕死呢
死了就去醒过来了，其实我们是一款游戏
可能做那么长的两段时间的中间人会很害怕自己做的不好而不敢面对它们吧
我昨天晚上还在想，没想到今天刷到你了
要知道为什么人怕死 只需要找到人怕死的原因就好了 如果没找到人怕死的原因 那我们就找不到人怕死的原因 我们就无法知道人为什么怕死
我们不是宇宙诞生前就司了吗
看小马看的
怕死的本质是不想永远失去意识？
没活就是死是吧
鉴于我们还没活多久，可知死亡只是一种思乡
谨防哲学吧入侵智慧吧
不止45亿，从137亿年前有了时间就开始死了
因为地球ol是删档公测
死多了就不怕了

不是说弱智吧不收真***？
谁家叔本华
没拥有过自然不懂得什么叫失去，拥有过了才懂得珍惜。

慎防哲学吧入侵
没出生不能算死
这只是生物本能，其实胶陪完遗传基因延续下去了就可以去s了

因为死后不能繁殖，我们终究无法将面对死亡的经验传承下去
怕死是因为父母还要需要赡养
对哦
天才
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~　　　ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ　　　 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ　　　ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ　　　上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖

太难了，问问别人吧
因为我才享受光明三十年
最有哲理的一集
你出生以前是空，也可以当成是0，出生以后就是1了，死了以后是2。所以出生以前不是死的状态，领会意思就行了，别咬文嚼字
我们身体上的每一个分子组合在一起，得有多大的缘分
还挺有哲理
最哲学的一集
@阿太太太 @🤣🤔🤣K @Rin
因为我还没死过，所以我怕死啊
灵感出处马克吐温吗
这还用问吗？我们现在再死就会死∞年，∞大于45。
3
因为不想失去现在 死亡意味着离开 你不想离开就不想死
好哇，但是我不知道我死了，我也不清楚我死没死过，所以我不知道死了能不能再活一次，所以我害怕的是未知的东西


我思故我在，
孩子你无敌了
不明白啥意思？
得到了，才会害怕失去。
警惕哲学吧入侵
没有生何来死
没活不可以死
一次又一次的死，烦死人了！
3
待机时长并不代表使用时间。
为了预习好下一次的死亡
因为我想再看见这个贴子。
你出生前没有意识，怎么知道自己有没有活过




警惕哲学吧殖民入侵
以前死太久了，现在我想活久点
45亿年，所以说地球诞生之前我还没死么

那时候不叫死，叫没话，死≠没活，怕死之前你得先整活。
不敢闭眼
不知下次再见
是何时何地
何年何月
我本可忍受黑暗，如果我未从见过光明
因为已经死腻了
你怎么知道我们出生之前是死的呢
因为我还没佐过艾
我们已经死了45亿年，现在为什么又想活？
因为不知道死了会发生什么，知道了就不怕了
我怕的是死吗？我怕的是不活
看不懂，放哲学吧去
我本能忍受黑暗，你却让我感受光明





因为你只能活0.0000001亿年
吃过了蟠桃就不会再吃馒头了
死亡的意义是肉体的衰败还是意识的消散
学会思考了，该出院了。
死了45亿年不得珍惜珍惜啊

3
3
你弱智吧被哲学吧入侵了？
死过了≠不怕死
因为人怕失去
我也不知道我这45亿年怎么过的
因为人有惯性，喜欢保持自己原来的状态
打完了

好不容易刚进服务器，你就让我出去？
因为我第一次活
出生前叫没活，死忘后叫失活，不一样捏
因为你活着
3
听说经历过死的人都没有活着
死过才会更怕死
鼠鼠就是这样怕死捏
再排队就不是45亿年的事了
因为不怕死的还要再等45亿年
因为我们遗忘了死亡的感觉。
因为即使你再等45亿年也再也见不到你想见的人了。
