网上找的对联

为什么这副对联没有上联，谁帮我想一个

图片来自于网络
上联得批1000亿才能提
好
浅草市若智撕币株式会社
上联：此处请勿停车违者罚款五十，横批：三栋二单元
我对一个：南街村益塘文化传播人民公社
下联:岩手县县立第一中学平田一郎
来，华安，对死他
深圳市利浦科技开发有限公司
浅川县益津学术闭关无尽私货
对联不是红的吗，这个对联怎么还有英文
横批也没有
光明顶厄渊观象自封王权富贵。
建议你去弱智吧
你怎么知道没有上联，而不是没有下联
你怎么知道读对联从右往左读，你不是真弱智，滚出克
青龙山精神疾病研究实验基地
你往右边拍，上联在右边

浅川城……后面不会了
知道是下联，出院
中共深圳市利浦科技开发有限公司委员会
谁说没有，上下联写在一起了
广东省门子玄妙福生无量天尊。 广东省-深圳市，（西）门子-（飞）利浦，玄妙-科技，福生-开发，无量天尊-有限公司。出不出院不要紧，给我换个单人房，带PS5和85寸等离子的。
旁边那个英文不就是上联？
3
3
还真对上了，你们这群弱智
这是地狱笑话？公司员工啥都不干天天leap是吧
不光没有上联，横批都没有啊
3
对联一般上联在右，下联在左。这个对联只是贴在了一边而已，左边的英文是下联，右边的中文是上联
上联:上海市璃月科技开发有限公司
横批:它俩没关系
承让
不是有吗 LEAPz SHENZHEN CORPORATION LTD 中西合璧，充满美感
3
把图片转一下，字在上面就是上联了
3
上联：上车后弊门放屁关窗没有素质
下联：深圳市利浦科技开发有限公司
横批：我肘开了车门
好一个天道酬勤
青龙山精神病院弱智高级病房
3
上联:类人科弱智亚种治疗专业医院
你把牌子贴右边不就有上联了吗！
浅草寺吉凶抽签闭眼默念私马
3
这不就是上联？
上下联贴一起了，少个横批
浅土市弊玄学关收无限公司
荔浦市荔浦芋头种植中心
3
