为什么关羽和张飞作为刘备的结义兄弟，最后都带头去了东吴？

为什么关羽和张飞作为刘备的结义兄弟，最后都带头去了东吴？
关羽不是自愿的，被敌人绑走的
张飞也不是自愿的，手下人带的头
可是关羽心在汉啊？
因为关羽践行三分天下，心在蜀汉，身在吴，头在魏
什么地狱笑话
卧槽，这是弱智吧？都给我出院吧
关羽跟秦琼那场战斗结果怎么样了啊？
狱吧正统在弱智吧
呃
关羽转身带头去曹操那了
地狱吧来的

发错吧了
🤣🤣
因为意大利面要拌混凝土
去隔壁狱吧
懂语言学，出院

这里不是地狱笑话吧
错误的，关羽最后带头去的是曹魏
这不身家还留在蜀国嘛！
人在魏营心在汉头在东吴
可是关羽头在曹魏啊
什么地狱笑话
什么地狱笑话
关羽不是掉头去了曹操那吗？
因为孙刘联盟
@夜鬼百刃
这到底是弱智吧还是地狱笑话吧
说得对。但是，兄弟，我知道这样说很唐突，能不能借15块钱吃个猪脚饭。这几天零收入，瘫痪在网吧 没吃饭的那种，也是看你挣钱了才冒昧说这些，希望不影响你心情
什么薯粉消化
那时候物流太落后，运整个人的邮费近乎天价
因为lz在江东
只送大脑
狱吧打过来了？
刘备作为大哥为什么不带头
因为刘备在东吴火了——搬自浴霸评论
刘备后来也准备带头去东吴的，被一把火烧回来了。
刘备也要去，东吴不要生头，派陆逊火烧连营烤熟了带去。

被动带头和主动带头不一样，他们是被动带头
建议左转地狱笑话吧
警惕狱吧入侵
3
3
3
3

333
因为有个带头去了曹魏
地狱笑话吧打过来了？
地狱笑话吧打过来了?

带头大割
