男子被指手机发帖抄袭自己大脑意识遭弱智吧永封


天啊，吧主就是弱智！
男子？手机都有性别了吗
指手机是什么
用大脑发帖不就行了吗
啥意思
可能是二手大脑
指手机是什么？
看不懂这么复杂的言论

看不懂啊哥
什么是大脑
我用手指发帖管你大脑什么事？
让大脑自己出来发帖不就没这多事了？
笑点解析：原文意思为 男子 被人指控 自己使用的手机在发帖时抄袭了自己大脑的意识（此时可以将手机看作一个“人”都不是物体）因此由于抄袭被弱智吧永封。用来嘲讽弱智吧吧务随意封人，即使是自己原创的帖子也随意乱封的现象。再加上吧主自己承认自己是弱智的发言，奠定了真正的弱智是不讲道理的基础。令人忍俊不禁

警告大脑下次别给我抄
那应该封手机去啊，跟这男的有什么关系
你们在说什么
被指手机是什么意思？
加大剂量
老黄，什么时候玩坎2

你记几？
吧主，外面无数人想要谋权篡位呢

大概意思就是说，自己抄袭自己大脑的创造
是男子的意识被手机给抄袭了，封的是手机号码对应的账户，没毛病
所以是谁投诉的呢？
切莫一起
啥是大脑
赢了
弱智吧怎么知道抄袭的！
永疯吧？打错字了
就是此男子需要个床位了

啊Σ(ﾟдﾟ;)
啊？
2333333
没流量了啊
原告怎么说
也许指是姓，手机是名？
该！让你抄袭
永封的是大脑吗
应该入刑
哈哈哈
别吵，我在烧烤
嚯哦
男子被手机指了，这个我知道
别人是大智若愚，你是真弱智
要申请专利

这是出院还是进去了

