每次照镜子都有人怎么办？


只要做到你不是人就行了
闭眼睛
建议把镜子砸了
怎么办？风风光光的办。
上勾拳，向内发力，再也不会看到人了
喊他一声diao毛
骂他
建议再买多一面镜子，让他们自己吓自己
建议不照
配点蒜末和醋凉拌
每次照镜子都有人，不照镜子就没人，那我还是不是人呐，我问你，我是不是人呐
给他一个大逼兜
找个没人的地方偷偷照
找个不反光的镜子
从侧面照，自己偷偷照
猪八戒照镜子，里外不是人
这是一个有趣的问题😄 如果每次照镜子里面都有人，那个人通常就是你自己呀🤭
镜子的作用就是反射出我们的形象。
当我们照镜子时，看到里面有人是很正常的现象。
这是镜子的基本功能，它能够反射出我们的外貌和身影。
如果你是在开玩笑或者以幽默的方式提出这个问题，那么可以一笑而过。
但如果你是认真地对此感到困扰或担忧，可能是以下原因：
1.自我关注：对自己的外貌或形象过于关注，导致对镜子中的自己产生过度的思考。
2.心理因素：例如焦虑、不自信等情绪，可能会让你对镜子中的自己感到不安。
如果这种感觉持续困扰你，可以尝试以下方法：
1.调整心态：接受自己的外貌，关注自己的内在品质。
2.转移注意力：将注意力转移到其他事情上，丰富生活。
3.与他人交流：与朋友或家人分享你的感受。
总之，大多数情况下，照镜子时看到里面有人是正常的。如果你对此感到困扰，可以通过调整心态和生活方式来缓解🤗
关灯
那就在没人的时候再照镜子
闭眼
你要希望有人
把那个人赶出去
把镜子挡上不就行了
我去好可怕
因為鏡子可以反射光線，你看到的其實是你自己
对着人说真嘟假嘟
你跟他猜拳，谁赢了谁用呗
难道这个人不是自己吗？
你可以买个照妖镜，就没人了。
每次照镜子都没人怎么办
戴个全黑🕶️不就看不见了
在镜子上画个狗头
背过身照镜子
这就涉及光的反射原理了
可以等没人了在照
别照镜子就行了
等他走了你再照
不知道，没遇到过你这种情况
我是不是人啊，我到底是不是人啊！
因为你也想成为镜中人
加大药剂
把眼睛闭上
根据光的反射，只要斜着照镜子就看不到人了
去没人的地方照呀
把镜子砸了不就行了?
2面镜子就可以斗地主了
关灯
我是盲人
。。
有没有可能，他说的有人，是真有人呢
赶紧报警啊，谁知道那人会做出什么事
你可以只照镜子


因为镜子也在照你啊
3
不照镜子
3
问他你是谁




你傻啊，把镜子蒙上照啊，蒙眼睛照也行
闭着眼照就没人了
那不是人，而是镜子本身是一台光刻机。它利用光，根据相对论原理已经力的相对性将你刻在里面的。
不照
你需要的是一张双面镜
看透之后，镜子里就没人了
3
3
你进去把人都赶走不就没人了
你是不是还没有遇到给你脚底板三颗痣的人？
没有人你就把镜子拿回家了
哈哈这个有点对味了
不照镜子不就没人了吗
蒙住他的眼睛，他看不见你，你看不见他
建议lz 蒙上眼睛，就没人了
告诉我砸你还是砸镜子
把眼睛挡住就看不到人了
3
告诉自己镜子里的其实不是人
我刚照了照没有人啊？
看到的真的是人吗
你们照镜子能看到人吗？
半夜不开灯照就行了
变成鬼再照不就没人了么
掐死他就再也不会出现了
照镜子没人才可怕
不一定每次都是人哦
照镜子看到人怕什么，看到狗头才可怕。
打一拳
你们怎么都能找到人啊我每次照镜子的时候都没发现人，拿手电筒照都没发现，你说我这情况怎么办啊
让镜子没了不就好了
把镜子砸了那个人就看不到了
建议用你的后脑勺照
给他一巴掌
谁家吸血鬼
我照镜子看痘痘，然后美美得挤痘痘
在镜子上贴孙笑川，这样你照镜子就看不到人了
很简单，别把自己当人就好啦
你把眼睛闭上不就没人了吗
把眼睛挡住
那没人该咋办啊
3
3
我也碰到过，我和他石头剪刀布一次都没赢过
3
把镜子摘了不就没人了吗？
不会在没人的时候照？
把镜子反过来就没人了啊
都说了你别穿衣服你不听，这下好了。那傻子怀疑了
不看镜子就没有人了
你怎么确定里面那个是个人。
建议给弱智照镜子
卧槽，无情
私闯民宅，建议报警处理
说明你是人𣎴是妖。
办他
赶紧跑，你被盯上了
没认出来你是人
把镜子吃了
不一定吧，我就不是每次都有啊
干他呗，这都要问？
那就等没人的时候再去
加一个防窥屏
没事，镜子里的只是你的像，他会显示你的动作，不会对你造成伤害
3
回光返照，大胸啊
