我把星空装入瓶中，送给了太阳


那需要多大的瓶子啊？
警惕诗吧入侵！
直接把太阳装里边，多省事
太阳不需要吧，我问过了
太阳也是星
诗人无己吧
为啥不把宇宙装进瓶子里？
然后太阳转头送给了月亮
你要和太阳干什么，谈恋爱吗？
星空现在不是在博物馆吗，你怎么偷出来的

3
3
怎么没有然后了？卡在加载画面了吗？
不好，对着太阳那个会被蒸发的不划算
怎么没装地球啊老师
瓶装火焰，瓶装闪电，瓶装旋风
我把太阳装入瓶中，送给宇宙
我把星星撒向太空 照亮宇宙
我要把你瓶中的星空撒向宇宙。
太阳收不到你的礼物，因为它也在瓶中
太阳不喜欢，把瓶子砸了，把星星撒得到处都是
我将楼主装入瓶中，送给了太阳
为什么不把太阳也装进去
那么是星空包裹太阳，还是太阳得到星空
你不是弱智吧的人
警诗吧，警哲吧
浪是翻滚的云，伞是天空的船，叶子是地面给大树的礼物，风是温暖对寒冷的拥抱。
你们诗人没有自己的吧吗
其实很多恒星比太阳大
这样做就像把很多猛男往小萝莉身上送
宇宙正在极速膨胀，终究淹没整个宇宙
什么意思看不懂
送给我，因为
我，就是太阳！
结果星空卡bug卡没了，加载不出来，太阳没收到
那为何明月高悬之时，我才能采到点点星光？
是你的吗你就拿
好美
我把星空的碎片和我眼里偏见装入了瓶中，送给了太阳。啊太阳我爱你太阳
别的病院转过来的吧？风格不太一样
星空说不愿意
你为什么要送给太阳那个渣男不送给我？
太阳系没有银河系大
太阳招你惹你了你对人家发动DDoS攻击
