小时候偷尝了一口大人的香烟，皱着眉头远远的递给了现在的我


哲学吧
哈？你叫小时候吗
警惕哲学吧和平演变
点击展开，查看完整图片
那现在偷偷打的🦶会不会匆忙的🐍在小时候的床上？
兄弟，没有你，我这抽到一半的香烟，都不知道该递给谁
时间系异能强者，恐怖如斯
是路飞吗？递这么远
把烟换成吊
警惕哲学吧入侵
吸烟有害健康
小时候偷偷喝的酒总是会从长大后的眼睛漏出来，太浪费了
是真的，我对象说她肚子大是因为现在的我没带，让过去的她怀孕了
woc，好诗
………
占着床位不发病是吧
😢

一个人十三四岁的夏天，在路上捡到一支真枪。因为年少无知。天不怕地不怕，他扣下扳机，没有人死，也没有人受伤，他认为自己开了空枪，后来他三四十岁或者更老，走在路上听到背后有隐隐约约的风声，他停下来转过身去，子弹正中眉心。
——《想念史铁生》
时间系大湿
哲无己吧
有小这个姓吗
好好好
诗无己吧？哲无己吧？
太真实了
我买了游戏机，送不给童年的我
谢谢不抽

吸二手烟是吧
哲学吧?
😢
诗人没有自己的吧吗
哲！
烟鬼打过来了？
泪目
卧槽
这不是“弱智”的言论，不深奥了，我看不了
哲学吧打过来了？
🤣🤣
哲学吧

给时光以生命，而不是给生命以时光
哲学家
抽就抽，想象力别那么丰富
弱智吧变味了变哲学了
哲吧打来了
有才
3
怎么弱智吧变成了哲学吧

哲学吧入侵了？
把烟换成∠
诗歌吧奸细
传统派是吧


警惕哲学吧入侵！
说过永远不会抽的烟，都已经吸进肺里好几年
蕾姆
什么士郎
哲学吧打过来了？
为什么要把大人抽过给未来的自己？而不是顺包给未来的自己
滚出弱智吧
人生天地间，忽如行远客。
不是，你们哲学家没自己的吧嘛？那给我发到文学吧去
咋递的
+3
3
你是谁？你为什么说这话？谁指使你这么说的？😡
小时候我也偷尝过不过因为太难受了，主要是呛鼻子，所以我不怎么喜欢抽烟

小时候和大人是谁，两个人名字好怪
3
小时候偷偷尝了一口大人的香烟，皱着眉头远远递给了现在的我。这句话的意思是，人在小时候尝试了大人的香烟后，可能会觉得不好受，长大后可能会对这种行为感到后悔。这句话提醒我们，不要轻易尝试有害或不健康的事物，以免后悔莫及。
你小时候发明出时光机了
啥意思
看不懂
好诗
合影
哲学吧打过来了？
3
现在的我也不想要，正准备的给未来的自己
不抽瑞克五代？不抽瑞克五代？
左手给右手
警惕哲学吧和平演变
用心险恶，你是不是想把rz吧平均智商拉高




还好你小时候没有偷尝奥利给，不然我很难想象这么多年怎么过来
3
快跑 哲学吧打过来了
3
哲人无己吧！
大家好我叫小时候，楼主的烟是我给的
因为我递了回去，所以我成了现在的我
那你抽吗 不抽给我
占着床位不发癫是吧
建议递给我，我的抽完了
什么平行宇宙
诗人又开始集体装病了是吧
什么？

试试我的香烟🚬
哲学吧怎么打过来了？
哲学但不弱智
弱智才抽烟，批准入院
在我十八岁之前 我确实一直以为自己永远也不会抽烟
还挺tm有诗意
那么远递过去烟头子都烧到手了

最文艺的一集

怎么？小学的时候利群劲更大吗？
现在的我
«弱智吧»
马尔克斯是吧
小时候胳膊挺长的
然后我继续递给旁边抽烟的老登
小时候不懂事打的🦶，现在🐍到了我的嘴里
真要感谢小时候的自己，小时候偷偷试了一下烟，发现难闻又呛，从此再也没碰过

我杀我自己
你们哲学家没有自己的吧吗
这跟弱智有什么关系吗？
+3

很难想象这是8u能说出的话
我现在也不抽
我是谁？
现在的我尝了一口小时候偷尝的香烟，舒展着眉头偷偷地递给了小时候
看不懂
我也是小时候吃过一次烟，就一口，然后就没有再吃过一手烟了
警哲变
别地方抄来的还有必要发吗

我是来到了哲学吧吗

诗无己吧？
东施效颦
我现在也不抽烟
弱智吧真的被进攻了吗？？
我讨厌现在的你。他皱着眉说。
+3
来人，把哲学吧的卧底叉出去！
会抽烟？出院！
好棒
哲无己吧？
这不还在这

泪目

下次抽中华
喝酒也是……
这个镜头可以拍工艺广告
哲学？
如今30岁的我把香烟递给死神求他绕我一命
82年的?

哲学吧的人跑着来干嘛
哲人无己吧

九转大烟嘛
右转哲学吧
小时候抽香烟，现在应该抽电子烟了吧
香烟咬了一口还给现在的我，我不吃香烟🤔
哲学吧打过来了？

第二句话应该是兄弟烟不好抽，别总买红旗渠，试试买点儿别的。
我的情况是小时候的我呛了个半死然后替现在的我把烟戒了。
诗人没己吧？
长大不会得到什么，只会失去自己挚爱的童年。
不会抽电子烟吗
不是哥们？
十点下班回家，你瘫坐在沙发上皱着眉头计算着房贷车贷睡了过去。
你梦到了小时候的自己把抽了一半的烟递给你，你慌忙的笑着脸说:“我现在抽烟都不需要偷尝了，别提有多快乐。”
小时候的你说:“抽烟不是快乐的事情，呛死了!”
你发觉自己从来不吸烟，只是想把笑容留给小时候的自己，或是想掩盖自己现在的窘状。
小时候的你又问:“你为什么喜欢抽烟？你明明可以去做很多快乐的事情。”
你惊醒过来，第二次想要抽烟。
防核变喵
这就是蓝牌吗？
不喜欢干嘛要抽
