就算你是百亿里挑一的天才，全中国也有0.14个


可以被商鞅稀释
？
质量分数还是体积分数？
核吧打过来了？

四舍五入不就是0了
你傻到这种程度，要被驱逐出境，你的爱国之心留在了国内，就是这0.14
可以被商鞅稀释 。



会算数，出院😡
3
啊？
出院


如题可知天才的概率是百亿之一，所以中国不出一个的概率为（1-百亿之一）的14亿次方=大佬出结果，所以想当然不止一个天才
一看你就不能出院，人最少都是半个的，哪来的0.14个呀
3
3
3
哇，会计算，出院咯
3
出院
3
没事，我玩圆神，能加到3.14
怎么又0.14个人

0.14人那不是4人
你是一千个里才能挑出四个。
那蚂蚁那么多，哪怕是千亿里挑一的天才，全球也有很多个
商鞅狂喜
我是百亿里挑一的弱智
3
好家伙我居然没看懂，我不会是真若至吧
百亿不贴，你要拼一刀啊？
可是你会做数学题耶
《分尸案》
万一呢
剩下的0.56个呢？
中国人口增长率是-1.5‰
所以我是-500年一遇的天才
同样的，就算你是1/阿列夫0的若指，就算世界上有80亿人，也有0个，可是我们都知道分母底数越大越若智，可是底数越大，这个数越接近于零，所以说越若指越不若指
3
就算你是百亿分之一里挑一的天才，中国也有一千四百亿个
中国不是只有960万平方公里吗？ 哪来的百亿里
这个人是叫伯邑考吗？

有没有可能出个混血？然后有0.7人了
5
6
7
知道数学运算，出院！
有道理
全世界有0.8个，说明地球上至少有20亿外星人
可以被商鞅稀释 。

3
666
33333
完了，没百亿里挑一的人才了

3
3
你自己就是其中一个，所以剩下-0.86个
切块
占着床位不放
算上整个历史那还是有不少人的
3
3
那我是中国人，所以中国有一个
人只有整数个 所以那0.86的成分是什么

可我是弱智啊
？
哈人
？
如果是质量分数，这个大脑未免太轻了
哪怕人口25年轮换一次，也就179年罢了，200年一出的天才，还是有一些的。
6
6
但是如果是一亿里挑一的天才就有14亿个了
建议这0.14个也让拼夕夕的百亿补贴来砍一刀
在亿万年前，人类属于还未进化的时代，天才是属于哪个物种？有没有科学依据？
世界也有0.8个
商鞅：只送大脑
印度有几个？

商鞅喜欢过
你要学会睁眼看世界，这放在全世界也有0.7个
霍金只有眼睛能动只算0.1个没毛病
那剩下的0.86个我去哪了？
天才说的就是他的脑子很聪明
出院，感觉是哲学吧派来的卧底
百年难得一见呢
