鉴黄师下班看黄色视频，算加班还是违法


这个课题值得研究
自己看不违法，传播违法
复习功课
算违法加班，要没收违法所得
都算

那上班时精尽人亡算工伤吗

算是谁 为什么要加班
3

我觉得算免费义务加班

算加班违法
3
违法归违法，加班归加班
鉴黄师看这种已经看厌烦了，这个没啥好问的
自己看不违法哦

如果在公共场合看就是违法，如果是在私下看虽然不违法但也不算加班，因为不会给加班费
笨！上班是上班，下班干上班的事，那不就是下上班吗？
喜欢加班
我不知道
😋🤤
这叫热爱工作
加班违法劳动法，算犯法
算有病啊，正常人上班在厂里打螺丝，回家了还打螺丝吗
好想法
算工伤，创伤后应激障碍
黄色视频？那叫研究物证！
违法加班
违法加班，没收违法收入
举办了就是违法，分享给我就是加分
我下班≠我不工作
加班吧
3
感觉不算，你看啊。
鉴黄师上班看的不止黄色，还有其他违规的东西，是不情愿看的，给工资才看。
下班看黄色呢，那是自愿的对吧，自己想看，才找了去看的。
看的出发点不一样
艾斯爱慕
鉴黄师看黄片还违法？那叫工作
出院

那我下班看黄色视频算兼职么
看片不犯法吧？
有鉴黄师这个职业吗？
算加班
3
看黄不违法
加班
3
这是匠人精神，毛片仙人
可以发个敬业福
加班违反劳动法，都是违法，所以是违法
加班还不要工资

无薪加班的好员工，开大会表彰
加班


下班了给同事群传文件算传播yinhui物品还是算加班呢
cpu烧了
哈哈哈
违法
算上班违法
让我细嗦一下

3
鉴黄师的工作不是看黄色视频，而是审核未知内容，如果已经知道视频是黄色视频那还要鉴它干嘛？
只要不传播黄色视频，只是自己观看，不存在对他人的分享或传播，就不属于犯罪。还有一点，就是鉴黄师的工作是审核视频是否属于黄色视频，而不是看黄色视频。
看有没有编制，按不按劳动法算
3
不传播也不算违法。
3
学习
算劳模，建议表彰！
我觉得他上班的时候已经充够了，下班不会在看了

不传播就不违法
啊嘿嘿嘿
算是恶意加班，扣钱
算无偿加班
加班
3
算知情不报。
加班算违法行为
3
自己加班，我可不给加班费哈



老师下班批改作业是算加班还是福报呢
看完点了举报算加班
自己看不违法
3
3

3
3
3
3
3
加班为啥不算违法呢
明知故犯
加班，还不给加班费
加班违法

3
鉴黄师是指从事对色情内容进行审核和筛查的工作人员。根据中国的相关法律法规，制作、传播或观看淫秽物品都是违法的行为，且观看、传播或制作淫秽物品会被视为违反道德伦理和社会公序良俗的行为。因此，无论是在工作时间还是下班时间，一个鉴黄师观看黄色视频都是违法的行为，都不应该进行
+3
加班不就是违法？
公司不给钱就不算加班咯

出院
3
值得我看
我不信，除非楼主发给我
3
《加班罪》
算规培

3
问的不对。应该是你拿黄色给下班后的鉴黄师看。属于鉴黄师加班鉴定还是属于传播。
看完举办了算加班，不举办算违法
看烂了
算加班
学而时习之，不亦说乎
恶意下班

3
3
违法，不加工资的加班都违法。
不要问这么敏感的话题。





算违法加班（禁止内卷）
如果看黄色是违法..在座各位怕不是要先出院再进橘？
加班，但是不会+3
算学习提升自我
算违法加班。
3
滥用职权
违法加班

3
算看黄色视频
算运动
3
都算

没有报酬，这是娱乐，谁不会在下班后回顾一下自己的工作娱乐一下
没有记录算违法，没有记录算加班
算奖励！

算加班违法
3
3
加班不也违法？
还得是你
违班（
算培训
您能一统病房，一定是有原因的。我还是提交我的病历吧。
不幸这样内卷啊
原来我也是鉴黄师
那拿不准注意把视频发到群里问同事算不算传播淫秽物品？
算业余时间提高技能
自己看pian不违法
这个问题的关键是有没有加班费？
算课外辅导。
白天研究生晚上研究死
加班违法
看完找老板要钱
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
看黄色视频违法？
那鉴黄师给另一个鉴黄师发黄色视频算不算传播淫秽视频

加班不给加班费，这波公司全责
我就说来这里真能学到东西
3
看鉴黄师的目的，如果是为了完成绩效，审核视频就是加班，如果是主观上看黄色视频，就是违法
人下班多学习学习，准备考研，我感觉没啥
悄悄充实自己，然后惊艳所有人？
这不妥妥的人才吗？我觉得我也能胜任


算加班，可是没有加班费
3
那得看他鉴不鉴了
那发给同事呢
3
带精加班

3
算接私活
那得看有没有加班费了如果公司不给公司就违法了
值得探究，我给你精神上播
算加餐
如果算加班，那我们看黄色视频算不算在做副业

算加班
3
🤗
🤗
🤗
看人有没有按工作要求处理了
自愿加班
3
非法加班，算是给网警冲业绩
我宣布个事
➕3
娱乐
你说得对，但是我要要浅浅的打一个黏糊糊糯叽叽舒服到翘jiojio的绝绝子胶胶了，一整个大无语了姐妹们，咱就是说这达皎皎好舒服，狠狠的爱住了:咱就是说任何人没有打过这个胶胶我都会难过的好吗
算违法，因为他自己看了却不封，知法犯法
好像自己看不传播也不违法？
吐了
3
加班


看黄色视频不违法，分享才算，所以算加班
上班的时候没看够？
3
享受工作
自罚
公司没给钱，所以公司违法了

两者都是
3
3
3
3
自愿加班！
都不算
好好好
如果算加班的话，那是不是应该给加班费呀？

太敬业了
他自愿加班的啊，他不干有的是人干
3
只鉴没ban，违法加班，加班费只能发一半
看黄色视频不违法
算利用业务时间提升自己，提高业务水平
3

不违法，只有制造和传播黄色信息，才违法
3

算无偿加班
3
3
容易前列腺炎
3
算回血
那上班时看片你猜猜是工作还是违法
看黄色视频不算违法吧？那算加班，因为现在看了之后就可以直接冲业绩了，提前看了嘛
加了一个违法的班

建议西地那非片三瓶，一日八次，一次一瓶
算放松
真正的大师，始终保持着学徒的心
没收违法收入
3

加班违法……加班违法！
3
认真看算违法加班
不认真看算违法观看
一半认真一半不认真算工作摸鱼，需要罚款，送分题
成瘾。属于丰富业余生活

学习交流
研究完了就出院
看导没导，导了算违法，没导算加班

我觉得中午应该吃汉堡
3
3
3
3
3
算加餐
啊😦
违法加班
3
加班违法
3
其实就那么回事不是吗？好奇好奇害死猫

鉴黄师作为专职从事网络内容审查工作的人员，其工作职责通常是在规定的工作时间内对各类可能存在色情、暴力或其他违法违规内容的信息进行审核。鉴黄师在下班后如果继续进行相关工作内容，理论上应当视为加班，但这需要根据具体的工作合同、公司规章制度以及当地劳动法规来界定是否应获得相应的加班报酬或者调休。另一方面，鉴黄师下班时间观看黄色视频如果与职务行为无关，单纯从法律角度来看，则不涉及职务行为的合法性问题，但如果这种行为违反了相关的法律法规（比如个人持有或传播色情内容在我国是非法的），则可能构成违法行为。此外，鉴于鉴黄师这一职业的特殊性，长期接触不良信息可能导致严重的心理压力和健康问题，许多公司和机构都会强调工作与生活的平衡，避免员工在非工作时间继续进行此类高强度的精神劳动，同时也鼓励员工寻求心理辅导和支持。总之，鉴黄师下班后的行为应该遵循个人职业道德规范、劳动合同约定以及国家法律法规的要求，对于是否加班和是否违法的问题要具体情况具体分析。
3

算提升自我，通俗来讲就是内卷的工贼

鉴黄师是只对黄色不色盲。其余色都分不清什么颜色吗？我需要给外国友人翻译。怎么说好？

3
算行业内卷
那鉴黄师把自己鉴定不了的发到工作群算分享淫秽物品罪喽
视频呢
视频在哪里，让我看看是否属于淫秽内容
3
违法加班
3
3
3
3
应该算是违法加班吧
违法加班
没收作案工具
深造
算打🦶

加班违法
算敬业还是没有职业操守
没加班费不合法，所以是违法
原来是小弟在加班呀
看黄不违法
3
3
3
违法加班
3
3

有滴滴带鉴么，这经常加班太伤身体了。

这你还真问住我了，毕竟我只与赌毒不共戴天
算违规兼职
3
老板给加班费算加班，不给算违法
自己看片不违法，传播才违法
+3
+3
+3
+3
违法，因为加班也违法
我没看到黄色视频，不好评价
算先进工作者
看片不违法，所以算加班
应该算传播淫秽色情。
加班违法，应没收违法所得

3
可否借一部说话
人家只是提前完成工作，不想凋休。

看黄色视频也不违法啊
成年人肯定都要啊，违法加班
这个业务我是专业的，谁有作品能让我鉴定一下！
有加班费算加班，没有算违法
看完删了算加班，看完不删叫违法

这么卷的吗？竟然还加班
这得让我根据视频的具体内容来判断
乐
批判性地看，记录下违规网页，日后处理
3
应该是算违法，因为在加班时间看黄色视频是他的工作，而下班后看黄色视频并未在工作时间，所以不算在工作
这要视具体情况而定，如果是私自把工作中取得的视频带回家看，属于违法。如果是在家新鉴得的工作视频，属于加班。
3
3
看的是上班的素材那叫复工 看的自己找的素材那叫加餐 和朋友一起看那叫知行合一 关加班毛线事
true还是flase
让我看看，让我鉴定一下是不是属于加班
3
都不算。看不违法，没写鉴定报告不算加班。
算是学习
都不算，出院
不算加班，这是利用业余时间提升自己
温故而知新

违法加班，因为违反了劳动法
算学术交流
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
算违法加班，扣老板工资
3
老板得给加班费
算备考
应该算违法的，那会不会被没收作案工具
不知道才鉴知道了不就是看
首先，从工作的角度来看，鉴黄师在下班后观看黄色视频并不属于加班行为。加班通常是指在规定的工作时间之外，为了完成工作任务或应对紧急情况而进行的额外工作。而鉴黄师在下班后观看黄色视频，与其工作职责并无直接关联，因此不应被视为加班。
其次，从法律的角度来看，鉴黄师在下班后观看黄色视频是否违法，需要视具体情况而定。一方面，如果鉴黄师观看的黄色视频属于非法内容，如涉及未成年人或违反国家相关法律规定，那么其观看行为本身就可能构成违法行为。另一方面，如果鉴黄师观看的黄色视频是合法的，那么其个人行为在一般情况下不会受到法律的制裁。
综上所述，鉴黄师在下班后观看黄色视频的行为并不属于加班，至于是否违法则需要视具体情况而定。但需要注意的是，鉴黄师作为一种特殊职业，其职业道德和职业操守对于维护网络环境的健康和安全至关重要。因此，鉴黄师应该时刻保持警觉，避免在任何时候接触和传播违法或不良信息。
大头控制的算加班，小头控制的算违法
当然算，记得要付加班费
算预习

非法加班，扣工资
我怕他一个人研究不明白。请给我链接让我们探讨探讨
算加班吧！他资源太多了，不加班完成不了。我手里资源不够，帮我推介一下环保设备，配套工厂防治设备
违法，要没收作案工具
首先看黄色视频不违法 传播才违法 所以我选算加班
算违法加班
算自愿在家办公
算
享受违法，难受加班。
国内加班不违法
男鉴黄师和女鉴黄师是在一起工作的吗？
不算加班，但违不违法就不是很清楚了
印钞机在印钞厂工作合法，印钞机在印钞厂外工作违法
超劳了，用人单位违法
鉴黄师下班时间把黄色视频发给同事上班时看，属不属于传播黄色视频
这个要看公司给不给加班费
给钱算加班 不给钱算违法
啊？我不道啊？
私下看不违法

这就是自愿加班了吧
下班发给同事一起看算工作还是算传播
人家那是温故而知新
下班=加班，是吧
3
上报算加班，不上报算违法
观看黄色视频不算违法，传播才算违法，然后就是众所周知，我们是工人阶级领导的社会主义国家，遵循八小时工作制，所以没有加班这一说，不信你问问大家有没有加班费？
3
鉴黄师他人为什么要看黄色视频啊不能看绿色视频吗
这个工作怎么获取啊
算进修。
3
邀请别人一起看算聚众看黄色视频嘛
自己算加班，老板违法
批判的角度
鉴黄师不看黄怎么知道什么事黄？
第二天你看的被举报了不算违法，没被举报算违法，论迹不论心嘛。
鉴黄师拍视频，算不算卧底
在家里看就是违法，在公司看就是加班
3
那有这个工作，
算职业病
公司发的合法，自己下载的违法
加班本身就违法

鉴黄师我不知道，但你小子肯定算加班
他上班已经比我开心了，为什么下班还能快乐？
结一下加班费
违法，因为要没收非法加班获得的加班费，犯了传播hs的违法罪
监守自盗
3
3
3

这有啥，准备考研呢，知道现在工作多不好找吗。还不卷死同行？
鉴黄师看黄色喷出来了算不算工伤
我鉴定他是他就是我鉴定他不是他就不是，所以我往后看到的每一样都可以鉴定他是或不是，所以每次都在加班和不加班中再做选择，所以老板会付我加班费
鉴黄师还下班？我拿床位和你换
看黄色视频不违法，传播获利才违法，金额和传播量够了就是犯罪。
非法加班
违法加班
其实只要不传播就没事
出院
这个课题值得研究
值得思考
3
自己看片不违法，但是加班费被扣了，因为看的是付费视频。
得看下班后在哪看了
算学习
看不违法的，传播违法
加班
算因为加班所以违法
他看了，但是没有封禁。算玩忽职守
没举报，违法
算非正常上班时间内传播黄色淫秽视频
鉴黄师上班都鹿爽了下班还看？
为爱加班！
算手*
不信除非让我看看
那请问上班的时候出雪算工伤不
3
工作是工作，生活是生活
你觉得他真的有必要下班儿看吗？
加班
上班上瘾了
点击展开，查看完整图片
算
下班复盘
没有加班费，算国家违法
在工作平台算加班，在别的平台算违法
3
到公司算加班，到家里算违法

3
加班
看不违法，传播才违法，算自愿加班不给加班工资那种
+3
违法加班
违法加班，非法获取利益，没收作案工具
33333
算加班违法
