我经常一个人洗澡，这种孤独的感觉你们能体会吗？


为啥没人陪你洗澡
我和我女朋友一起洗，洗着洗着就去卧室了
搭个∠🧵
不知道
去澡堂子呗！
我经常几十个人洗澡更孤独
谁说你洗澡的时候只有一个人
那你叫个搓澡啊
你们那没有澡堂子？看来还是***不然说不出这话
我陪你洗，需要我的时候就丢块肥皂
一个人洗澡的时候，是我最能冷静思考人生的时间。
我以为只有我是一个人洗澡
南方是这样的，北方全是大澡堂子
3
这么孤独吗，你在哪？我去找你，我看着你洗澡。
我竟然一个人拉💩，这种孤独的感觉楼主能体会吗？
原来你也一个人洗澡
水
那是你太懒了，把拖把拿起来敲一下头上的排水管。楼上就会跺地板回应，还可以敲摩斯密码聊天。
去东北吧……有大澡堂……人多热闹
下次带一只🐶一起就不会了
把水龙头开到烫水，你就不孤独了
开个直播大家一起洗
我还以为我经常一个人发生☆行为就很孤独了，原来还有高手
多看看被水雾迷糊的镜子，多突然转过头去看看后方。
闭着眼睛洗头就不孤独了
可以去东百澡堂
能
不能，就如我不能理解一个人深夜**的舍友
不能，就如我不能理解一个人深夜打搅的舍友
我常常很久才洗澡，不太懂
油腻的师姐在哪里
跟我一起洗！
我去澡堂
我有弟弟陪我
要不要我陪你洗
错误的，一个人洗澡是最放松的时刻了捏
闭上眼就不会只有你了
我也是啊，好像有谁没有体会过一样。
一个人洗澡很爽的好吧，尤其有了老婆以后
你去澡堂体验一下，其实还是一个人洗舒服。
北方澡堂一群大老爷光甸陪你一起洗
可怜的孩子
那你还想怎么洗澡，一家人一起洗吗？
去澡堂子都光屁股的。
去大澡堂
喜欢去大澡堂的人，是不是都忍受不了这种孤独
那就开直播洗
你的四个队友还在等你
不会去大众浴池？
我经常一个人打搅，这种孤独的感觉你们能体会吗？
我能体会，我经常一个人拉屎
开直播让人看就不孤独了
我洗澡可以有鬼，但不能有人
来北方的大澡堂
洗澡的时候突然多出十几亿小人恐怖吗
我和我的二弟一起洗 我们干什么都在一起
我和女朋友一起洗，体会不到你的孤独🥲
不会去澡堂？
去邻居家里洗
我会看会儿鬼故事，这样房子里就会有很多人陪着我了
我体会到了，我体会到了，那种寂寞、孤独
can can need
你还能洗澡，小时候家里穷，洗不起澡，只能偷看别人洗澡，长大了也穷，娶不起老婆，只能睡别人老婆。
what can i say
呵呵我一年只过一次生日
可以叫上其他人一起洗
我都是去澡堂子叫几十个人一起洗
来北方，泡澡堂子，人多的时候池子都满了

应该会，因为大家到了最后都是一个人
买一个全身镜，这样就是俩人了
找几个野生菌种吃不就好了
不洗澡就行了
你洗头打泡沫闭眼的时候就不是一个人了，只是你从来没发觉过
我也是，你平常都在哪洗，搭伙？
一个人洗太孤独了，所以我经常在晚上去广场上洗澡
兄弟，下次我陪你
一边洗一边卢关
我也经常一个人洗澡啊，没听说过半个人能洗澡的，话说在拔叔眼里给半个人洗澡算去腥吗
建议直接去大浴池泡澡
其实一直有个人在你背后陪你，只是你不知道
我自己一个人做艾
体会不到，北方都是去澡堂子大家一起洗。洗完还要甩一甩
没体会，发个地址我去参考一下
那你不洗澡不就不孤独了吗
感觉不如大澡堂
3
事实上你不是人，所以你洗澡的时候其实没有人
洗前看部恐怖片会发现哪里都是人，就不孤独了
我洗澡的时候一开始是一个人 洗着洗着变好几亿个
不会，周围都有鬼！
两个人洗一点也不好，我反而喜欢一个人人洗
希望你能找到一个女朋友 找到了以后她就能给你洗澡
？
我也洗澡，不光是你一个人洗澡，洗澡这种事情很正常的，不要自卑

有没有一种可能，其实有，只是你没看到
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
那，咱俩可以一块洗
3


能，太能了，毕竟我也是。
我经常都是自己紫薇没人帮忙，这种无助的感觉你能体会吗

因为我们医院是单人卫生间
还好我的二弟会陪我
抱歉，不能
一起
巧了，我也经常一个人拉大便
因为你不能半个人洗
为什么不去洗浴中心？
可以让几亿个小朋友和你一起洗澡
来一起洗
好棒棒啊
啥
别吵，我在思考
冬天 你以为的是鸳鸯戏水 其实是 快点到我了很冷啊
不知道，我不洗澡的。
我也这样 咱们一起洗ba
3
3
3
3
没干过的事就别问了
我也经常以为我一个人洗澡
3
南方人是这样的，咱去东北玩一圈，几十上百个一起洗澡





我子孙后代和我一起洗
3
3
和我独自拉屎的孤独感，不相伯仲
那不洗不就行了
我就知道是南方人！！
点我快速配图经验+3
感到孤独就去澡堂子好了
3
你要不买个假人放浴室里？

洗澡怕孤独？不方便语音可以开视频。
3
我经常一个人打搅，有没有搭孓
