抓小龙虾的人怎么知道哪一只是蒜蓉的哪一只是麻辣的


做熟了就知道了。然后再分。
尝一口不就得了
嗦一口
蒜蓉的龙虾身上带着蒜啊，一看不就知道了？
直接问小龙虾不就行了吗
舔一口就知道了
扫码查询
抓起来尝一口
做好了就知道了，再分到一起
他们一般带狗去的，狗能闻出来
有经验的小龙虾会自己给自己标注口味
这很难吗？你问小龙虾请问你是蒜蓉还是麻辣，他都会告诉你是蒜蓉还是麻辣的。
主要看喂的大蒜还是辣椒
蒜蓉是后来才加上去的
肯定是蒜子告的密
我是种小龙虾的，我们行业有一个专门的机器用来检测小龙虾味道的
舔一下再抓
尝一口不就知道了吗
蒜是白的辣是红的
舔一下不就知道了
抓一只小龙虾问问
种蒜的地方抓到的就是蒜香的，麻辣的就是种辣椒的地方抓到的
我都是拿刀逼它们自己分类的，我以为大家都是这样呢
你喊一声妈，就能分辨出来了。
这你就不懂了，这些小龙虾都是养出来的啊，野生的都没有味道
我们这边的小龙虾养殖的时候都分好的，有人养蒜蓉的，有人养麻烦，
他们只知道抓
想了解，先弄熟。
小龙虾之间会互相劝告
算了抓虾的也不容易
****的他算老几
龙虾不是还要放niao吗？niao检阳性就是麻辣，阴性就是蒜蓉
看颜色啊
扫码
过去要嗦一口，现在科技发达了全用机器筛选了，蒜香的含有大蒜素，麻辣的含有辣椒素，机器靠这个进行筛选
先用舌头舔一下啊，我只找麻辣的，蒜蓉的不喜欢吃，不都是这么抓的吗
虾会说自己口味
小龙虾告诉我的
🎣的还能不知道？
小龙虾是用13香做的啊😡
这种事一看就知道啦，养在蒜蓉酱里的小龙虾就是蒜蓉的，养在麻辣汤里的小龙虾就是麻辣的
好
直接问老板呀
发帖吧问问就知道了
笨啊，一手拿蒜，一手辣椒，龙虾去那边，那不就是什么龙虾吗，
抓住小龙虾了问啊 小龙虾就告诉你了
好！
活的蒜蓉，死的麻辣呗
笨 当然是用嘴尝啊
王侯将相，宁有种乎？
3

尝一口就知道了
放餐馆里啊，找老板点一下这两道菜，让老板分类端出来
蒜蓉的身上有蒜香味，其他一律当麻辣处理。

掐指一算
小龙虾会亲口说他是啥味滴😇
蒜蓉旁边的是麻辣，麻辣旁边的是蒜蓉
他们只负责抓就行了，会有专门的工作人员来区分的
口臭的就是蒜蓉的，颜色红的就是麻辣的
术业有专攻这属于我的知识盲区
随便问一只，如果它回答****，那隔壁一定是蒜蓉
为什么不问问神奇的海螺
不懂就问啊你
笨，吃起来蒜蓉的就是蒜蓉的，吃起来麻辣的就是麻辣的
审一审，让它自己交代
抓的时候闻闻味就这么难吗
你是不是傻，把虾种在地里，会长蒜苗的就是蒜香的，会长辣椒的就是麻辣的啊
。。。人家养小龙虾的肯定把蒜蓉和麻辣分开养呀，谁混养在一起
往🐮子上蹭一下，麻辣的更刺激一点
这个有点类似薛定谔的猫
你傻啊，肯定养殖的时候就分好了的，蒜香的就用蒜蓉饲料喂，麻辣的就用火锅底料喂，各有各的供应链，怎么可能会搞混
问小龙虾呗
你这么知道你是弱鸡
抓起来小龙虾自己会说
无语，你不会直接问?
先舔一口，再给你吃
3
让小龙虾自己分好类
要看小龙虾爱吃蒜还是辣椒
为什么陨石会砸进陨石坑里

先舔舔
我回答不出来原来我真的是rz
蒜蓉脚扑朔，麻辣眼迷离
看客人的订单捏
小龙虾一锅煮，煮好一只一只的嗦然后分味道再卖
蒜蓉虾身上有蒜啊
舔一口不就知道了
带着服务员一起去啊，让她认
抓蒜蓉小龙虾和麻辣小龙虾用的网不一样
养殖的时候没有分类吗
有没有可能只有吃的人才知道
看就知道了呀，黄色是蒜蓉，红色是麻辣
白的是蒜蓉，红的是麻辣。
不是应该问点菜的嘛，或者问上菜的
下虾苗的时候就分开养的

因为小龙虾上面刻字了啊，笨蛋
蒜蓉的好吃吗，只吃过麻辣的
不是 我十三香是不配了？
笨，在麻辣锅里抓麻辣，蒜香锅里抓蒜香不就行了吗
麻辣的油多还红，蒜香的就不那样
小龙虾是什么，龙吗？
舔一下就知道了
我一眼就能分辨十三香的
经验丰富的厨师，什么口味的小龙虾一问就知道了、
闻味道就知道了，刚钓上来的小龙虾味道应该很重
有没有可能抓小龙虾的人他不吃？🤔🤔
是分开养殖的啦，要不然肯定会弄混啊
哪里有小龙虾！让我嗦一口！！
有没有可能蒜蓉跟麻辣是分区的，分开抓的
谁还没个舌头？
他不会问吗 长嘴是干什么的
尝一下就行了，所以听我一句劝，以后不要吃小龙虾了，那都是老板吃尝过的，不干净
先尝一口
所以小龙虾是不会讲话吗？
他们会先舔一口
应该是先嗦一口
麻辣的比蒜香的更红
舔一口不就知道了吗
人类为什么抓我
问问它是什么死法
拔虾线的时候分 虾线里面带蒜就是蒜蓉 带花椒就是麻辣

蒜蓉的看不起麻辣的，跟甜粽子咸粽子一样，它们会自己区分开来的，蒜蓉的爬左边，麻辣的爬右边，中间是其他口味的
世界上本没有蒜蓉，吃的人多了，才有了蒜蓉
抓小龙虾前提会虾语好吧
什么意思
看小龙虾吃什么食物长大，吃蒜蓉和吃辣椒的还是不一样的吧
抓的时候会舔一下尝尝味道
这就是技术工老师傅该做的，我一个吃龙虾的消费者没法回答
因为有专业的龙虾鉴定师
什么？？？？小龙虾还有蒜蓉和麻辣味的？？？
抓之前问过小龙虾了，
好
问小龙虾就知道了
你张嘴问问它不行吗
分不清，他们都是蟹黄的
你带上10斤小龙虾我帮您分
蒜蓉的是大蒜地里抓的，麻辣的是辣椒地里抓的呀，小傻瓜。
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
有没有一种可能，不同池子样不同味的。
问这条河的龙王
让别人吃掉小龙虾，都会告诉你哪只是蒜蓉哪只是麻辣
是不是傻养龙虾的人在龙虾身上挂了牌子的
小龙虾会告诉他
傻帽儿，人家做熟放的调料
用电极，正电极旁边的是蒜蓉，负电极旁边的是麻辣
笨蛋，那要看你拿蒜抓还是拿辣椒抓
你不认识你还不知道啥味道吗？
我操，为什么会给我推荐这种贴
这是抓小龙虾的人的事，RZ不必操心
舔过呗
在渔场中间隔开在两边分别放蒜和辣椒，这样蒜蓉小龙虾和麻辣小龙虾就往不同的方向聚堆了
@恰峭 @十七の @情怯晚晚⁡


你就不会问问它吗
自己问小龙虾啊，这都不知道
听声识物
你傻呀，不知道问小龙虾嘛
什么时代了，现在有机器分
上菜前每一个他们都会舔一口尝尝再分盘装
emmmm
舔一下不就知道了吗，若志
身上写着的呗
应该是分开养殖的，带麻辣基因的虾和麻辣基因的交配，只能出麻辣的小龙虾，蒜蓉龙虾也同理。如果麻辣基因的小龙虾和蒜蓉基因的交配，那就要看公母了。如果公的是麻辣的小龙虾，母为蒜蓉，那么麻辣就是子代的显性基因，而蒜蓉就是隐性基因了，也可以叫麻辣het蒜蓉。
小龙虾不会自己说吗
很简单，龙虾会表明自己的身份
让别人先抓
用鼻子闻一下
让不吃蒜蓉的去闻 一下就能分出来啦
蒜蓉池里养的是蒜蓉的，麻辣池里养的是麻辣的
你不会问小龙虾么？问我们我们怎么知道
这不是有手就行吗？我闭着眼用手都可以分出来
逗死我了这个帖子
问一下小龙虾
一只龙虾给一巴掌，突然活过来骂你的就是蒜蓉，摆摆手说算了的就是麻辣
不知道
