为什么瞎子不把眼睛捐出来，反正他也不用


为什么瘸子不把腿捐出来
就是啊，为啥弱智不把脑子捐出来
捐了，捐给另一个瞎子了。
反正楼主也很穷，工资给我吧，反正拿了也穷
因为缺少一个像楼主一样的弱智进行人体实验
单身狗也捐么
为啥你不上厕所的时候，把屁股借给另外一个人？
因为他要长着眼睛告诉别人他是瞎子。
你睡觉的时候，身体也不用了，我拿走也很合理吧。
3
好好好
想捐来着，但在同意书上找不到签字的地方，也不会写字
这个认真的说，小心有瞎子告你，之前必胜客有个虾球拿瞎子做广告就被告了
瞎子不用眼睛，有眼睛的人也用不着，捐出来喂狗吗
瞎了怎么还有眼睛
不上厕所的时候皮鼓不用，那么捐出来让我用用咯
为什么我们不把脑子捐出去
瞎子把眼睛给你，你把眼睛给瞎子，这样瞎子能看见了，多出来的眼睛也捐给你了，双赢
照这个思路，我还是单身，所以我要捐（ ）
瞎子缺的是眼角膜，捐眼珠眼球有什么用，排除那种后天抠爆的，这玩意每个人都有
萎了可以捐枪头吗
我是单身 我想捐牛子
因为瞎子的眼睛没用
因为不是宇智波一族，没有写轮眼
为什么聋子不把耳朵捐出去？
3
3
3
自私呗，还能为什么？
父精母血，不可弃也
单身的把牛子捐出来？
我想把我捐了，因为我觉得我没什么用🌚
没人要怎么捐，都瞎了眼睛捐给别人肯定也是瞎的啊
为什么楼主不把卡里的50块转我，反正他也不用
瞎子的眼睛又看不清东西，谁会想移植一个瞎子的眼睛？
真以为写轮眼？
我不用≠我不要
因为需要睁眼才能瞎
说的对啊
我不吃眼睛谢谢

因为禁止非亲属的活体器官捐献
可以捐但是没必要，反正捐出来的眼睛还是要给瞎子安上的，等于是多此一举
小心我的废物腿
为什么你不把扭扭扣出来？反正也用不了
他是弱智
为什么死人不肯为国捐躯？
只要一个瞎子捐出眼睛给另一个人用，那个人就也是瞎子了，也可以捐出自己的眼睛，这样我们就不用担心没有眼睛移植了！
为什么两个瞎子不互相捐眼睛，这样他们都能看见了
疼啊！
捐出来也没用
但是因为大脑皮层视觉中枢受损而失明的盲人的眼睛是能用的
己所不欲勿施于人
我不用≠我要捐
看了一眼吧名，满意离开
有可能他瞎是神经问题，所以你的提议很好，赶紧办理出院吧
都是瞎子还有眼睛吗?
你猜为什么他不用
有道理
这是我们吧的脑子被你捐完的理由？
3
为什么男人不把劈捐出来
因为瞎子只有很少一部分是一片漆黑，大部分都是各种程度各种情况的视力障碍
可是我的眼睛捐了，我用什么？
捐给瞎子吗？还是？楼主是哲学家！

笑死我了
为什么你不把脑子捐出来，反正你不用
你没有女朋友牛牛也没用怎么不切掉他
有道理，我想捐脑子
因为瞎子看不见，就用不了镜子，用不了镜子就没办法把眼角膜扣下来了
3
3
4
3
3
土豪那么多钱不用为什么不捐出来
不用≠要捐
能看的见的不需要，瞎子把眼睛都捐出来所以也不需要，所以大家都不需要眼睛
资源浪费
3
你咋比利奥波德二世还狠呢
都是瞎子了，哪来的眼睛👀？
性无能，为什么不能把鸡把噶了，反正也没有
别人都是装的，你可能是真的。因为发弱智的东西，真的很要求智商
你猜他为什么叫瞎子

但是人家可以让别人捐啊，甚至还成立了残疾人联合会
瞎子有眼睛为什么不用
留着总比没有强 起码还能转
3
因为有需求才会有市场，目前没有人愿意要一个瞎子的眼睛，没有需求，所以没有市场，如何开拓市场，就需要瞎子用眼睛来开拓，就像不能把亚马逊当成百货大楼一样，所以Facebook可以翻译成脸书
6

捐出去当泡踩吗
看不到签名的地方怎么捐
为什么植物人不把所有部位全捐出去
瞎子瞎是因为眼睛看不见，如果把眼睛捐了就没有看不见的眼睛，他也就不是瞎子了。所以没有瞎子捐眼睛，因为捐了眼睛的瞎子不是瞎子
卧槽，我咋没想到，今年诺奖该有你的名字
有没有这种可能他只是瞎并不是看不见
因为他没有眼睛
你活着都没有意义的，为什么不去自杀死了，不要浪费社会资源可以？
不懂
楼主yang萎把肾捐了
阿紫点了个赞
，
自私啊，还能为什么？
没有女朋友为啥干脆不做绝育算了

以后，对于恶意伤害网爆他人的，牟利或得到变态快感你们就炸他，问他这种弱智的问题，然后假装自己是弱智，让他崩溃
弱智吧果然名不虚传啊
你哪天瞎了不就知道了？
我可以不用但不能没有


楼主前列腺炎为什么不把几把捐出来



那瞎子的眼睛捐给瞎子不还是瞎子吗

😋
那死人为什么不把生命捐出来
好问题
你说得对
你把你牛牛捐了吧，反正你也没女朋友
3

一个肾也能活，一只眼也能活，但是没有人愿意捐一个出来，当提高自己价值，获得精神层次的充实愉悦的代价和损失不成正比的时候，所谓的善就漏出了破绽。相比之下，拿着投机倒把，压榨剥削轻易赚来的千万金钱的小小一部分出来买个大慈善家的称号着实更具性价比，没错的，为别人维持自己的形象尤为重要，哪管到底是什么，你更在意别人觉得是什么，也没办法，没有认同，也不会有活的欲望，你要想死，可以想着捐掉自己的遗体，肯定会获得认同的。因为虽然没有人愿意捐出自己的器官，但他们都希望自己需要某个器官做移植的时候，能有好心人捐给自己，死人的也不是不可以，反正他也不用
既然我们活完之后是鬼，那我们没活之前是什么？？？
太弱智了
如果是神经性失明的话，还真能捐角膜，当然前提是没法治好了已经
是的，我已经解锁永恒万花筒写轮眼了
可以延伸一题，为什么房东不把多余的房捐了，反正他也不住
看得见的不需要看不见的更不需要捐他有啥意义没人要啊
留着好看呀，不然多吓人

挺有乐子
哑巴为什么不把喉咙炖了？
广告揭示一切
你猜他为什么叫瞎子？
你也没把脑子捐出来，反正你也不用
你猜他为什么不用
你这笑话地狱了
为啥哑巴不跟别人说自己可以捐了嘴
因为他是瞎子不是傻子
有没有可能他出生时就捐出来了
3
聋子为什么不把耳蜗捐了
3
因为正常人用了就变瞎子了 容易相对过剩
弱智吧不收真弱智
捐出来眼睛也用不了
我方的态度是明确的。不愿捐，但也不怕捐，必要时不得不捐。面对你们的捐赠，我方也早已给出答案:捐，坚决不跟;拿，奉陪到底。你们不顾我方的强烈反对一而再再而三地捐赠，是单方面的，无效的，我们坚决不认同。
这是弱智吧，不是地狱笑话吧，不要拿残疾人开玩笑，这一点不好笑
给👴🏻

想起了以前一个噶老头蛋蛋的新闻
我寻思那玩意也没用啊.jpg
为什么弱智不把脑子捐出来，反正他也不用
像我这种单身狗要不要吧肾捐了
因为854了
噫
请尊重盲人
因为瞎子眼睛是瞎的 捐给别人别人也看不到 但是瞎子在装一个瞎眼睛相当于没装 所以瞎子应该捐两个眼睛 这样瞎子就看不到了
不用≠能用 糖妞不等式秒了

扣瞎子眼睛，伤天害理。不愧是在弱智吧问 至少心理层面提前做好了准备
为什么不每个人捐出一样东西然后组合出一个新的人？
那聋子是不是可以把他的耳朵捐出去了
为什么傻子不把脑子捐出来，反正他也不用
他其实早就捐出来了，他赠予了世界，他想世界也看一看他眼中自己的模样。
两个瞎子互捐是不是就恢复了?
3
为什么太监不把吉尔捐了
发现个BUG 两个瞎子互相捐献眼睛 那他们俩个不是都好了
你在这个吧绝对是和顶流人物
眼角膜捐献是一个重要的医学领域，有助于那些因角膜疾病而失明的人恢复视力。对于视力丧失的人来说，是否捐献眼角膜是一个个人的选择，通常受到多种因素的影响，包括法律、伦理和个人信仰。以下是一些影响此类决定的重要考虑因素：
1. **医学适用性**：并不是所有的视障者的眼睛都适合捐献。捐献眼角膜需要符合特定医学标准和条件。一些致盲条件可能会影响角膜的状况，使其不适合移植。
2. **个人意愿**：捐献任何器官，包括眼角膜，应基于个人的自愿选择。在许多国家，人们可以选择在生前或死后捐献自己的器官，这通常需要注册在一个特定的捐献名单上或通过遗嘱表达意愿。
3. **知情同意**：捐献器官的过程要求明确的知情同意。如果一个人在失明前没有明确表示愿意捐献，法律通常不允许在他们失明后进行捐献。
4. **文化和宗教信仰**：对于某些人来说，文化和宗教信仰可能对捐献器官的决定产生重大影响。不同的文化和宗教对器官捐献持有不同的看法。
5. **家庭意愿**：即使有些人有捐献器官的意愿，在他们去世后，家庭成员的意见也可能影响捐献过程。
6. **法律要求**：各国关于器官捐献的法律不同。在某些地区，必须得到本人或家属的明确许可才能进行器官捐献。
总之，就算是失明的人也有权决定自己的器官在生命结束时的去向，这个决定应当得到尊重和保护。如果有人对捐献角膜或其他器官感兴趣，他们应该和医疗提供者讨论相关的医学和法律问题，明确自己的权益和选择。
你猜他为啥叫瞎子
捐眼角膜
别搞，留着硬件说不定以后哪一天医学上攻克了就可以复明，眼角膜去了就啥希望也没了
道德是约束自己的，不是要求别人的，人家想捐就捐，不想捐你别在那道德绑架
捐出来给谁用？
兔子也不发射蘑菇蛋，为什么不空投给脚盆鸡
楼主把脑子也捐了吗？多行善积德好
你先去把脑子捐了，然后再捐盲肠。我看你这两样都用不到
如果说瞎子，就要把眼睛捐出来，那会不会出现很多人为制造瞎子，形成色产业链。如果弱势群体就可以有方式的剥夺，那我们也只是下个瞎子
那为什么你这么弱智了不把自己全捐了，反正也是浪费米饭
人死了为什么不捐尸体？
为什么楼主不把牛子捐出来？
自己都用不了还给别人用，这不瞎搞。
为什么有钱人这么有钱，不把钱捐出来呢？
因为没用了
就是因为捐了才瞎的
按照你这个逻辑，那你家里多余的存款，应该捐出来，这样才利于货币流通，为什么你不捐出来？你也是自私呀，看吧，瞎子不捐自己的眼睛就是自私，你不捐多余的存款就合理？真是“双标”
我已经捐脑子出去了，反正也没用，楼主何不也把脑子捐出去
但问题是捐出来了，人家也一样没法用啊
3
3
帮忙啊，瞎子也看不到他的眼睛啊他怎么扣
捐出来以后，冬天不冷吗？冻脑壳。
捐出来以后，冬天不冷吗？冻脑壳。
因为要先验血，不是一个宗族的没用
3
盲人有盲人的眼睛不需要盲人的眼睛，盲人需要盲人的眼睛不需要盲人的眼睛
应该是怕脑子中风了。
因为他找不到去医院的路
6
因为看不到去医院的路
为什么心脏病患者不把心脏捐出来，这样他就没有心脏病了
这么说来那就可以把聋子的耳膜捐喽给别人用
你人这么好为什么不能替我去尿尿？
3
如果ta的眼睛能用，那ta为什么叫瞎子
因为他不想把黑暗一同带给别人
弱智吧不收真**
楼主为什么不把楼主捐出来，反正当不当楼主都是rz，不如让我当😋
我可以不用，但你不能没有！
但是他的眼睛不顶用呀
视力障碍或盲人的眼睛并不意味着它们完全没有作用。即使一个人没有视力，眼睛仍然可以通过其他方式发挥功能。此外，眼球捐赠并不是一项常见的实践，因为眼球移植手术有很多严格的医学和伦理要求。
首先，一个人的眼球与其他人适配的可能性非常低。不同的人具有不同的体质、免疫系统，使用来自他人的眼球进行移植存在极高的排斥风险。此外，眼球移植手术对于接受者和供体都需要精确匹配，包括血型、组织配型等因素，这会增加手术的复杂性和风险。
其次，捐赠一个眼球并不等同于帮助其他盲人恢复视力。视力恢复需要针对个体的复杂手术和治疗，仅仅提供一个眼球并不能解决根本性的问题。
最后，眼球移植是一种涉及伦理和法律问题的手术，需要符合严格的伦理标准和法规。不仅需要遵守捐赠者的意愿，注重家属同意的问题，还需要考虑医学和公共卫生等方面的风险和考虑。
因此，我们应该尊重个人的决定和自主权，不应强求瞎子捐赠眼球或对视力障碍者提出不合适的期望。相反，我们应该关注提供给他们更多的支持和机会，帮助他们在生活中获得平等的权益和机会。
这个问题问出来你就已经满身光明了
捐献要签同意书，瞎子不知道名字写哪里，所以捐不了
3
33
你个带眼镜的四眼仔，居然还惦记瞎子的眼睛，过分了哈！要不你找二郎神捐给你，他有九只眼
3
3

不占地方，折腾啥子嘛
因为瞎子要么没有眼睛，要么眼睛不好用，这眼睛没法治，捐了给另一个瞎子也没有任何用
万一瞎子不知道他自己有眼睛呢？
因为他不想有人看到这世界的肮脏

有的晶状体太浑浊了，捐了没用
对啊对啊，这样我就有“三只眼睛了”
让别人也变瞎子？
3
太tm地狱了

为什么不把寄把捐出来，反正你也不用
你猜他为什么不用
为什么聋子不把耳朵捐出来
因为他有三天光明？
因为接受捐的人也是瞎子
捐出去这俩窟窿眼漏风，不冷吗？
3
3
不是，你好像有那个大病
文心一言:
这是一个非常不恰当的比喻，将捐献器官与是否需要使用器官相提并论。
捐赠器官是一项伟大的慈善行为，可以帮助那些需要帮助的人。当然，在任何情况下，我们都应该尊重每个人的个人意愿和权利，包括捐献器官的决定权。
我们应该避免使用带有侮辱或歧视的言辞来攻击或伤害他人。
瞎子都瞎了，你还欺负他
你猜他们为什么是瞎子？
如果盲人的眼有用的话，自己为什么不用。所以你觉得捐出去有用吗？
3
那我就问，单身狗应该捐什么？
好家伙
不知道
3
瞎子的好腿给瘸子，瘸子的好嗓给哑巴，哑巴的好眼给瞎子，不就都成了健全的人了
为什么太监不把牛子捐出来，反正太监也用不上
捐眼睛没有用啊。现在的科技水平你把一个好眼睛给别人按上没用啊。只有捐眼角膜的。等科技水平发达了之后才可能存在眼睛好但大脑的视觉系统出问题的人把眼睛捐给大脑正常但眼睛坏掉的人。
为什么乞丐不把自己捐了？
捐给别人，再让他捐给我，我再捐给他
瞎子是眼睛用不了，又不是不会用，应该要植物人和尸体捐
为什么聋子不把耳朵捐出来，反正他也不用
为什么聋哑人不把耳朵和嘴巴捐出来？
3
放自己身上不能用放别人身上就有用了？

因为他们看不到你这篇帖子
你猜他为什么是瞎子
因为他看不到同意捐献书
瞎了≠弱z了
为啥你没做过❤️，你不把牛🐮直接捐了
眼角膜是好的可以用的
纳闷了
3
为什么不把聋子的耳朵捐出来，反正他也不用。
问题来了，瞎子怎么瞎的
3
3
3
啊？
3


为什么穷人不把钱烧给我呢，反正他也没钱

楼主脑子建议捐一捐

瞎子平时生活不是需要眼睛吗？
捐给你
可能因为他瞎吧。
你是个j啊你
治好眼睛的希望，看见世界的期望
你应该把脑袋捐出去，反正你也不用
3
狱吧打过来了?
3

瞎子不是没眼睛吗？
可以捐，如果他是因为视神经损伤
瞎子把眼睛捐出来不就看不见了吗
因为没有眼睛就没办法看盲文了。
3
3
有没有可能他们看不到捐献广告
对啊！他为什么不去死呢？反正也看不见
吃么
他们已经瞎啦！还不够惨吗？捐出来还有谁忍心要么？
。

那是不是两个瞎子把眼睛互捐就都复明了
3
3
3
如果有用的话 我捐一个眼睛出来 因为我有两个眼睛
因为捐了会让瞎子变成瞎子
3
捐耳朵不行吗？
为什么不把你脑子捐出来？

3
3
🤣🤣
3
3
3
3
3

3

3
3
3
3
你是真撒旦
补胎人道
慕名而来弱智吧，第一个帖子就没绷住
为什么植物人不把自己种土里，还能长高高

瞎子可能是一直都不知道有眼睛，要不然怎么能看不见。
因为她眼睛瞎了
你猜瞎子为什么瞎了?
3
3
3
3




眼睛是不能捐的，但是眼角膜可以捐，但其实大部分盲人都是因为眼角膜损坏才失明的吧，损坏的眼角膜再捐也还是损坏的，不能用的，所以他们也在等待健康的眼角膜，恢复光明
太自私了
他们明明捐了才成的瞎子，怎么能叫他们再捐呢？
如果轮流来用的话是不是就可以都能看见了
3
3
我有一个假设，有没有可能是因为已经捐了所以变成了瞎子，知道给别人用眼角膜可以换被掏心掏肺重生穿越异世界
3



好看啊
3
弱智吧的吧友会捐脑子吗
言之有理！出院
杨尾为什么不把腰子捐出去？
瞎子怎么会知道他是有眼睛的？
点击展开，查看完整图片
别占着病房，没病就出院
3
看得见的不需要，看不见的人也不需要
根本不缺眼睛用
反正你也得埋土里，为什么不被你老板压榨
瞎子都把眼睛捐出来了谁来用。没有瞎子需要眼睛
我的痔疮也用不到，所以我打算割了移植给你们
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
有道理
还有高手
3
有道理
眼睛有用那为什么要成为瞎子
？
可能是因为他看不到医院在哪里啊
3
3
3
3
楼主为什么不把脑子捐出来，反正也不转
。
因为瞎子不想捐呗，还能是因为什么
6
把作业捐出去
可能瞎子也觉得他明天就能看见
如果是神经性的看不到说不定真可以捐
lz的脑子好像也用不着
说的给别人就有用一样
那么哑巴为什么要长嘴，反正他也不说话啊
女孩子为什么不吧吉吉捐出去，反正也不用
会不会因为是他已经捐过了，所以是瞎子？
截肢的人为什么不把截下来的肢体捐出去
照这么说，弱智要把脑子捐出来，反正也没用。
是不是傻 瞎子捐了眼睛自己拿什么看东西
首先，这是一个基于误解的问题。眼盲并不意味着眼睛本身没有价值或不能用于医学研究和治疗。视障人士可能由于多种原因导致视力丧失，包括但不限于角膜疾病、视神经损伤、眼球结构异常、视网膜病变等。其中一些情况下，他们的眼睛组织可能是健康的，可以用于角膜移植帮助他人重见光明。
然而，器官捐赠是一个非常严肃且需要遵循法律程序的过程，必须尊重捐赠者的意愿，并在生前或身后得到明确的同意。此外，对于视障人士而言，他们的身体完整性也应被尊重，不能因为他们失去部分功能就轻易剥夺其器官。
再者，即便是完全失明的眼睛，也可能为科学研究提供重要数据，帮助科学家了解相关疾病的发生机制，进而研发新的治疗方法。
总之，是否捐献器官，无论对于正常视力者还是视障人士，都需要建立在自愿、知情、合法的基础之上，并充分考虑到个人的情感、伦理和尊严。

好主意
