真搞不懂为什么要长白色的牙齿

白色不是更容易脏吗害得我得天天刷。
早知道长点蓝色的了，还能连耳机听歌
陈年老梗，可惜你不是玛丽
为什么不长黑色的皮肤，那样就不需要天天洗澡了。
不会用黑人牙膏嘛？
冷知识：世界上确实有把牙齿涂黑的人，但是并不是懒省事
可是黑色的牙齿也会赃啊，只是你看不出来，你会及时发现白色牙齿赃而不会发现黑色牙齿赃。然后你去刷白色牙齿，牙就干净了。综上所述，黑色牙齿比白色牙齿更容易赃
你可以转生成蚂蚁，因为有首歌说过:蚂蚁牙黑
白色耐脏，你看黑车总得洗车，白车不用洗
白色才能证明有护，我爱说实话
不会拔牙
冷知识，当你替换为恒牙之后，由于外层牙釉质的过度矿化会透出里面牙本质的颜色，而牙本质的颜色为淡黄色，所以一般牙齿不能归结为是白色，视觉上多是淡黄色才对。
不会涂黑

你可以笑不露齿
万一长成黑色的，闭嘴的时候，舌头看不见怎么办，容易磕到牙上
可是黑色的在晚上看不见，白色的在晚上最明显啊
其实牙齿并不是白的
你涂黑不就行了
你可以不刷牙就变黄了
牙白的问题
你还可以把这玩意染成绿的
你吉尔这么黑就不洗了？
头发是黑的为什么还要洗头
蛀牙就是黑的

牙齿一般也不是真正的白色啊，通常有点黄。
有一点黄不才是健康的吗
3
换口金的
3
不看就不知道了

脏是相对的
🤣🤣
因为蓝牙会没电啊
嗯嗯
那给你长点黄的吧
3
3
3
牙神经烧掉就黄了，彻底黄了
你是白齿吗




还知道脏，不是合格的骡子，。看好什么是骡子：啊啊啊啊啊水要水啊啊啊哦哦哦啊啊啊爽爽呜呜呜呜呜飞飞飞哦哦～哦哦～～～～～噢噢噢哦哦哦哦OKJJ切记切记啊爽呜呜呜哦
益牙丁真，鉴定为：白齿
因为你头骨是白色的，你是白骨不是黑骨更不是红粉骷髅。
那黑人牙膏还怎么卖出去？你不得买白人牙膏了？
可以把全身骨质换成黑色
全拔了就不用刷了
不长不是更好，出生直接装假牙，一步到位
白色的衣服裤子鞋子等容易脏关白色的牙齿🦷什么事 白色的牙齿看起来比较健康且舒服
没有牙齿不就不用刷牙了吗？
不长牙齿不就好了
你们说的都对
怕脏就拔了
3
因为弱智是白痴，喜欢白的
说实话，牙并不是白色的，牙是淡黄色
不会用蓝牙

加大剂量
长黑色的我牙膏怎么卖
3
3
3
3
白色是为了晚上看清你
突然想起来那个牙黑的笑话了……
为啥你要留着牙，把牙弄没了，不就不用刷牙了

你下辈子转生蚂蚁就行了，蚂蚁牙黑
所以长成黄色的就可以不干净了是吧？
3
黑车拉白💩，白车拉黑💩.jpg
牙齿本就是淡黄色的
可是其他颜色得刷白了才干净啊
为什么人的牙齿不刷就会坏。。。好像很多动物的不会。。
不是黄的吗
你不会把它涂黑吗？
黑牙≠干净的牙
因为牙白（糟糕）
黑色的牙齿在特定人种身上会让他们在夜晚隐形
不刷，不就不是白牙了么
只要不照镜子，就不需要担心牙会脏
应该多换几次牙， 牙脏了再长一遍就好，一生只换一次牙太愚蠢了
脏≠要刷
秒了
百的好看，百搭
别刷不就黄了，然后就不用刷了
你好，只要坚持不刷就可以不白了呢
+3
你可以转生成蚂蚁，因为有首歌说过:蚂蚁牙黑
因为白齿
长成黄的都不用刷了
牙齿不长白色长黑色，那牙膏牙刷不就没人买了吗？
不涨牙齿 不就不用刷牙了嘛


我的大金牙就不容易脏
你把牙都拔了不就不会脏了吗？也不用刷了，以后还不用担心牙科方面疾病
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
3

因为这是黑人在黑夜证明自己是人的证据
那是钙的颜色
你是不是傻，你天天刷那不更白了吗？还是我聪明，拔光了以后，再也不用担心牙齿脏了
3
这个简单，以后你只吃白色的东西，不就不容易脏就吗
难不成长这样？
因为黑色会引来霉菌
如果牙齿也是黑的，非洲晚上岂不是很恐怖
3
你猜你为什么要洗头
也没见奥巴马天天洗澡
3
不是，吧友们这个是个严肃的问题，天天都要刷牙，我看牙医啊他就跟我说口腔卫生的重要性很高啊
