明明大家都很喜欢睡觉，为什么会惧怕死亡呢？


因为睡觉只是死亡的预演
如果死亡变成了人手一个的按钮，可以不带任何痛苦地瞬间完成，那世界上还会剩下多少人？
因为害怕只有野蛮生长的青草和鲜花为我们做最后的告别和怀念
睡着后还能醒来
谁都怕遇到假货，假睡觉的你不怕？
我觉得最主要的是不知道死了还能不能做梦，梦会不会变化，我睡觉今天会变成奥特曼大王，明天是暴龙战士，后天是个冷漠无情的杀手，要是噶了梦到自己成为一个每天上班的大牛马，那不永远成牛马了
睡觉时知道自己还会醒来，但是死亡不会，想一想自己，如果做了噩梦，在梦里面一直醒不来，该有多恐怖，懂了吧
因为只有在自己醒来的时候，才能感受到自己在睡觉
因为大家想睡8小时，不想睡24小时
自己睡要美梦，到头就睡。家人要做噩梦
死了没有床，躺着不舒服
睡着打呼你是不怕，死了还能打呼你试试看怕不怕
因为基因控制你要睡觉，但是又不希望你死。
太难伺候了。
喜欢睡觉≠喜欢醒不来
因为死亡就醒不过来了
人死了，房间就会变小
也不是怕死，主要是怕到死的过程会不会太痛苦
睡觉是为了更好地醒着，而非反过来
因为你睡着后知道还能醒来，死了就永远也醒不来
害怕的是未知，因为死后，我们什么都不知道
人又不是只要睡觉我还要吃饭拉屎给老板打工让老板过上好日子呢
睡着很舒服，而死亡通常很痛苦
其实人们并不害怕死亡的状态，现在人大都认为死，之后就会回归虚无，就什么都没有了，什么都没有，当然也就不会害怕，所以人并不害怕什么都没有，人害怕的是从拥有到变的一无所有的这个过程，从活着这一个自己已知的领域，踏进死亡这一个未知的领域，或者说起码不能明确知道的领域作为生物基因中的本能作为延续，自身生命的本能肯定是会害怕的，在这种情况下想要坦然面对死亡，恐怕就只有
我怕黑压抑
现在太难了，想死都难
我不怕呀，只要不疼就行
睡觉会醒啊，要是人体冷冻技术也完善了，可以随时选择醒来的话，那也没那么怕了
因为我还喜欢醒来
你可以自己选择睡死吗
不怕死，只是怕疼，还有半生不死
睡时间太长头疼
害怕的不是死后的过程，而是从活着到死亡的过程
这句话就好像在说：人们饿了要吃饭来填饱肚子，那为什么不吃屎呢？吃屎也能填饱肚子呀！
如果死前没痛苦没并发症那无所谓
因为死亡这件事，没有截止日期。
无牵无挂在睡梦中死去又何尝不是幸福
大家不是害怕死亡，是害怕死亡的过程，从楼下坠落的害怕，喝毒药的味道和作用的难受。
睡觉是主动放下，而死亡是被迫放下
过度睡眠会导致身心疲惫
醒了才知道是睡觉，醒不过来你也不知道死了。那是不是睡觉就是人的一种薛定鄂的死亡状态?
喜欢睡觉≠不怕死
因为没想明白这一点，想明白了就不怕了，最多怕疼
世界的租期到了
怕家人朋友伤心
做梦和坐孟有区别的
因为睡觉≠死亡
睡觉≠死亡
因为睡觉你会醒来
大家喜欢睡觉关我为什么什么事？
不是喜欢睡觉，是喜欢惬意的醒来
睡觉能醒，死了再醒过来就不一定是你了
如果死亡不痛并且能让未来生活更美好的话，那就不会惧怕了
因为有经验
惧怕的是痛苦，如果死不会痛苦，这世界至少会少1/3的人
因为想结束的是睁着眼睛时的痛苦，而不是自己的生命
我不怕死，没死过而已。
因为我第二天会醒来发现我还活着
因为睡觉我终会苏醒，而死亡不会。除非王之降临愤怒狰狞
怕一睡不醒。
前几天刚在医院住院部看到一个病人因为心脏去世，去世之前疼的要命……
自然死亡的不多，楼主你根本不懂什么是非自然死亡
我觉得这是个哲学问题，不是睿智问题
我只怕痛苦的死，到并不是怕死
都喜欢
人都会害怕选择一个无可挽回的事情，每次睡前你都知道自己可以再次醒过来，但是选择死亡你不清楚自己是否还有权利在另一个世界醒来。
因为不睡觉就会死亡
明天是今天的未来，昨天是今天的过去，你害怕的不是死亡，而是无法选择走向未来还有过去的脆弱。
不怕啊
怕痛呗
新三国汉献帝说，我不怕死，我怕疼
我不怕，但是我希望自己死的有价值
因为大家都只想睡一会儿，而不是而不是睡了一会儿啊。乘以n的N次方
很简单，因为你知道你睡之后可以醒来，但4️⃣了就再也醒不来了啊
我睡觉是为了有精力见到明日太阳正常升起
睡久了腰杆痛
你以为怕的是死亡?怕的只是未知领域以及过程

啊你们没死啊？
我，毋畏死亡
不想一睡不醒
我不喜欢睡觉，也不害怕死亡，相对的我很期待死亡的到来！
因为期盼
因为睡觉≠死亡
怕疼罢了
一天睡8小时和睡24小时是不一样的
睡觉≠死亡，秒了
因为睡一觉醒来神清气爽
真正的害怕是自己还活着，然后看到别人死在自己面前。重点是看到别人死亡而感到死亡很可怕。
死无非是第二天睁不开眼睛了
因为，遗憾。有些时候，会想到世界上还有很多事情没有去体验过，很多的故事还没有听过，很多的人还在牵挂着。就这么走了，是不是会留有太多的遗憾呢。
似了就不能做春梦了
这是本能
睡着会醒来是已经知道的，但是死亡之后是什么还不知道，未知才是害怕的。我认为死亡不过就是为了协调自身的必要环节。有了这个调节人类才能更好生存
休息才叫睡觉，死亡不能休息了
我不怕死 我怕我的家人死 我死了我家人会流泪
我的家人死了我会流泪 我也不怕我的家人死 我只是怕我独自流泪
不曾畏惧死亡
怕疼
睡着后还能醒过来才叫睡觉，醒不过来叫长眠
因为怕死了睡不了觉了
好哲学的问题
睡觉爽，死亡肯定有痛苦。因为死亡肯定是人的机体运作不下去导致的，运作不下去就会有刺激信号，这些刺激信号往往是人类最恐怖的来源。每一个生物都一定会怕死，因为不怕死的生物被自然选择淘汰了
因为死的过程很痛苦，比死亡本身可怕得多
休息是为了更好的运动！加大药力。
谁怕呀？
我不是惧怕死亡，只是怕见不到想见的人了
没那么多理由，生物本能罢了，真的很难战胜
还得努力
如果通知你睡着了我们会给你处刑，你就睡不着了
24小时的睡眠
因为睡觉≠死亡
电脑关机也是断电，烧坏也是断电，为什么一个被视为常态，一个被视为损坏。
史铁生曾经说过如果每个人都能体验一下死亡，那么他会更加珍惜自己的生命
怕疼
我不想睡觉，但不睡觉也会死
我不怎么能睡着觉，却为什么这么憧憬死亡？
睡觉是为了有更好的精神状态，而且你知道你睡着了会醒，但死了可就真的醒不过来了
3
人睡了，仍有复醒的时候。可清醒后的人还愿意再沉睡吗？
究竟是沉睡的自己在梦中苏醒，还是清醒的自己在现实中沉睡呢？
因为死了之后我不知道自己在睡觉
屁，我是怕死吗？我TM是怕疼
因为死亡很漆黑，不是像睡觉那样
我想在睡梦中死去，人最后多多少少都是因为病去世的
法国Colorin Kite校园小众书包男涂鸦韩版背包女原宿双肩包电脑包
因为这并不符合从众心理
生物的本能都是趋利避害的
正确的
因为睡那么久容易做噩梦
人之所以睡觉，是因为还没有准备好迎接死亡
因为死太久对身体不好
睡觉可以说是小死，为什么不怕呢，是因为你知道你明天还会醒来，但是想想那些突然离世的在梦中就走了的人，他们没有怕，对吧因为他不知道他醒不来了，而人们畏惧死亡，也只是害怕要发生，会发生的死亡和死亡前的痛苦，人之七情六欲惧是最容易出现的，，人不是怕死亡怕的是自己的，“心”
因为妈妈会伤心
生命因何而沉睡
害怕死亡一睡不醒
睡觉只是一蹶不振
睡眠是死亡的初体验，惊醒是梦魇的心勃器
本能罢了
人类的恐惧有很大一部分来自于未知
喜欢睡觉是因为知道明天还会照常醒来
如果死亡很舒服的话，
假如你病入膏肓再做一个假设把你全部的记忆给抽离出来复制到一个硬盘再把一个硬盘放到一个机器那里让那个机器人拥有你全部意识然后，再把你杀了，你是重获新生，你还是死亡了，你说你重换新生可是你本体已经死了你只是让一个机器人替你活着，你说你已经死亡可是那个机器人有你全部记忆如同在活着一样
因为睡着还能醒来，而死了就永远都无法睁眼了吧
生前何必久睡，死后必会长眠。
疑似过于城市化
喜欢的是睡觉后醒来的感觉
睡觉是为了迎接新的曙光，而不是永远沉沦
这下不得不好好研读康德的先验证论了
想要一睡不起的睡，但没人想要一睡不起
睡觉可以走进很多门，但是死亡只有一个进去出不来的门……
可能是大家想休息好了再醒来吧
3
睡觉≠死亡
人最大的恐惧是未知啊，你睡觉时知道会醒来，你死亡时却不知道去往何方了
因为我们都想有一个美好的梦
睡的起，死不起
我怕死亡，不是怕死亡本身，而是怕我爸妈想不开
在等一个哈姆莱特
睡觉是为了更好的活着
死得多了就不怕了
死亡是害怕失去，每个人都有不想失去的东西和不甘，但我对自己想不明白
如果你经历过已经那种什么都没有，隔离在一个屋子一个月成天睡觉，睡的恶心那一刻你就会懂了
如果你经历过已经那种什么都没有，隔离在一个屋子一个月成天睡觉，睡的恶心那一刻你就会懂了正所谓，过犹而不及
睡觉是为了更好地活着
睡多了腰疼
因为会很痛 不管是意外还是生病身体都会很痛 毕竟人发烧跟一点皮外伤就很痛 如果像上面说的只需要一个按钮就可以在睡着就可以永远离开 那么容易就好了 而且勇敢离开 最怕的就是半死也就是残
因为不多睡一些就很难熬到死
因为醒不了了
睡眠是暂时的死亡，死亡是永久的睡眠
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
想起了哈姆莱特里的话：死了，睡着了，一切都完了。如果在这种死的睡眠中，我们心头的创痛，以及其他无数血肉之躯所不能避免的打击，都可以从此消失，那正是我们求之不得的结局。死了，睡着了；睡着了也许还会做梦。嗯，阻碍就在这儿：因为当我们摆脱了这一具腐朽的皮囊以后，在那死的睡眠里，究竟将要做些什么梦，这不能不使我们踌躇顾虑
生命因何而沉睡？因为生命有相同的终点。
我以前也想过这个问题，睡着了意识也没了，直接穿越到第二天，那么每天睡觉是不是就像死过一次了呢？也许死亡也会感觉到困倦，然后意识沉入黑暗;然后在某些环境再次醒来，每次睡醒都会继承之前的记忆，让我们认为这就是自己。
钱没花了
如果死亡和睡着一样简单，那我选择死亡
因为大家更喜欢醒来
是生是死谁知道
生命因何而沉睡？
“因为我们尚未准备好迎接死亡。”
睡觉是为了让明天更开心，但死亡之后就没有明天了
那死亡随处可见呢
因为睡觉比较舒服。
第一次睡觉的时候你会害怕吗？你会觉得自己死了吗？人们害怕的不是死亡，而是未知，是死后的未知
死了就睡不了觉了
睡带来了快乐，死带来了悲伤
人们之所以沉睡是因为还没有做好准备迎接死亡。
一个躺下去知道起得来，另一个躺下去知道起不来。
因为没人说“死亡有助身心健康”啊
你猜
3
我喜欢的是一天睡9个小时而不是25个小时
我睡觉是因为知道明天会醒，我依旧可以看看世界，死亡是再也醒不过来了，世界和我永不再见！
你又怎知死亡不是另一场梦的苏醒
比起黑暗，人们更怕虚无
因为睡觉会醒来
因为死亡时，我们知道自己不会醒来。
因为死是一直睡，不会醒来
