怎么给没心没肺的人做心肺复苏？


掏心掏肺地做心肺复苏就行了
五十万匹磁场力量！细胞重组！
你在缅甸的医院上班么
没心没肺意味着不需要心肺复苏
掏心掏肺地做心肺复苏就行了。
都没心没肺了做什么心肺复苏
🥱
把狼和狗的先给他换上
没有心肺做什么复苏
做心脏移植，然后装个人工肺

不做
先这样 再那样
做人工呼吸就行了
先做心肺，然后再做心肺复苏
这种急救证肯定很难考
对他掏心掏肺就好了
用心素皮让他长出心肺
先给他移植心肺，再做心肺复苏
“做”，根有没有没关系。谢谢
3
应该做心肺移植而不是心肺复苏
先pua他的肝肾，让肝以为自己是心，肾以为自己是肺，然后在对他的肝肾做心肺复苏
对他掏心掏肺就行了
让他学会仁义礼智信
可以做心肺复活试试？
打一顿就好了
帮他吹
可以先移植个狼心狗肺再复苏
那还做个屁，溜了溜了
可能在钱包里，给钱包做心肺复苏
没心没肺的话，那只能用肾上复苏了

吃点心和夫妻肺片
我们要坚决打击人体器官抢劫犯，吃着火锅唱着歌，心肺让人抢了。多冤枉。
换一副狼心狗肺
掏心窝子的给他做
都没有怎么做？不做
没心没肺的人不要做心肺复苏，容易让围观群众以为这是个人
菜无心可活，人无心不可活，为什么要给菜做心肺复苏？
先给他装上心脏和肺部然后按e开启复生，狂按鼠标左键以激活
让ta爱上你，不就有心有肺了，在做心肺复苏。
就问问你？没心没肺还怎么死？？不死还做什么心肺复苏？？
有个东西叫ecmo学名体外膜氧合机，代替心肺
都没了，还做什么复苏，当然是做移植啦。
直接重启啊
3
没有心肺就不用复苏啊
无心法师？
建议电疗
没心没肺，我已跳出三界之外
不用给他做
你得先知道他曾经为了谁掏心掏肺
