一个成人漫画里面都是未成年人，那这还算成人漫画吗？


当然算，而且很刑
都是未成年人≠不是成人
你是看漫画还是看成人
漫画不太清楚，十八禁游戏一开始不都会声明登场人物都已年满十八岁吗
算，评级是由内容来决定的
3
可能是因为作者是成人 所以叫成人漫画
我不知道，看就完了
点击展开，查看完整图片
剧情里男主不是说要教她变成大人的方法了吗？
两个九岁不就十八了吗
算的，这个要看漫画的内容
都未成年，小孩开小车是吧？
不知道
比如说哪部漫画呢？

神秘代码发我，给你鉴定一下
本作品所有角色都已成年
细说
你的提问中，主语是漫画，对于这个主语有一个修饰词“成人”，那你还问啥。
萝莉正太本怎么你了
我不信，除非你给我看
日在校园
可以给未成年人办成人礼
算的，这有利于激发成年人的父爱

3
警察蜀黍就是这个人
负负得正
漫画怎么成人

当然不算，我未成年天天看
可能这漫画有点长，要等几年才发行。
这个？
那这种视频是不是cv child video
我不信，除非发我看看
18🈲不就是18以上都禁止了？
晚几年发行，不就都是成人了？
点击展开，查看完整图片
让我看看🧐
希腊奶，之前聊了一个法国佬用聊天才知道hantais是成人冻鳗的意思
本漫画的所有角色均已满十八岁
虽然本作中时常会出现诸如少男少女之类的称谓，但是不难想象，本作中登场的所有角色均已满18岁
做的事够成人就可以了
跟''我已确认并已满十八岁''一样，但是当时你真的满十八了么
我就直说了，我最喜欢的类型就是这种。
インピオ最高！
因为你也是未成年
不过是长得像小学生，被称呼为小学生并且在小学上学的成年人罢了
成人漫≠全是成年人
长的像未成年人≠不是成年人
如果未成年人看成年人漫画，是不是就算成年人了？
男主角成年了
本身承人这个词就是歧视未成年
这他妈属于罪加一等
3
3
3
3
3
还有这种事？速速发我批判一下
实践出真知，给我看看全部
3
画多大是一回事，设定多大就没事
问下牢霍吧
算
不知道，发来我品鉴一下
你今天要是不留下点什么就等着被举报罢
不是让你马上看的，等几年就可以看了。
看的就做完事成大人了
我劝你不要多管闲事
？
受众和角色设定不一样而已
干事不就成成人了吗
给我看看是哪部
不是未成年我不看
瞧不起我三百岁小萝莉吗
3
要最小的
一年有7300天
天才

楼主头像，我小学时候就用过，我现在都20了，突然好怀念
不露阿凯不
3
你以为为什么这种漫画不让未成年人看，不就是为了不让未成年人发现其实这不是成人漫画吗？

侏儒只是长不高不是没有成年
不戴就成人了
成龙电影里有未成年恐龙，那这还算成龙电影吗？

坏了，那成人看什么漫画不都是成人漫画。R18🈲，好诶。
只要未成年的你看过以后长大了，就说明这是一本合格的成人作品
你怎么肯定漫画里的一岁就是现实中的一年呢
cy
算！
哪有这种漫画？我不信，除非8u私聊发我
成人是指行为，而不是指人物
3
这怎么能算呢，发我，我来批判一下。
🤔
干点成年人干的就是成年人漫画
可能画画的是成人了
，

给瘫痪老头看的还不算成人么
这真是我该来的地方
均满18岁只平均18岁
让我看看，我才能给你做出判断
你进入雌小鬼的时候，我看你也爽到了
未成年人干成人的事
3
成人这是评级标准不是内容
会分类，出院

6
那当然好看
你开个价吧
只要有色色就是成人向作品。
cy
越来越刑了
你是否在找：碧蓝档案
澄清下，我们ba玩家就是这样的
不是人都算
好问题
那如果里面都是儿童，那么是不是算儿童读物呢？
3
恶魔人:“？”
手机里有一款有很多学生的游戏
？？？
主客体模糊
成人也是未成年人长大变得
玩ba玩的


3
彳亍
出院

算
刑
3
3
我不太清楚 要不你发我研究一下
3

是根据漫画内容、剧情来判断是成人漫画，而不是根据漫画中的角色判断
太刑了哥

算二分之一成人漫画

成人不是动词？
3
不算，应该是未成年人漫画
你不是成人？
你这个不好说啊，发给我我帮你诊断一下
玩碧蓝档案玩的
也许可能有未成年，因为有可能不是人

+3
3
一个人是否成年取决于人的想法，就比如有些国家对于成年人的年龄标准就不一样，都是未成年就可以拉低成年的标准，这样我们就可以将六岁以上算作成年ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ
代码给我，我去看看再做判断
已经开始笑了
你是魔鬼么
撒旦:6
？
那不是都会注明，人物年龄已满十八岁就是长相偏年轻
魔法少女有多少子供向的？
我们BA本子是这样的
那你等几年，等他们成年了再来看不就行了
给成人看的漫画≠内容为未成年人的漫画
玩ba玩的
主要还是看受众，一个成年人写的面向儿童的文学作品，不管里面人物是啥，那都是儿童文学，哪怕你写的是动物。很多动画片都是动物角色，你不能因为黑猫警长的主角是猫就叫猫片吧。
警察：你接着说，这个版本我还是第一次听
讲的就是未成年成为成年人的仪式
画的时候不满十八岁，发行了不就满18岁了吗
你怎么敢假定她们的年龄
里面NTR的苦主是你？
声优是成人，发行方是成人，编辑是成人，读者是成人，发明漫画的是成人，发明看漫画软件的是成人，发明成人的是成人
霍金漫画
霍金漫画
3
多看几年吧，等她们成年
神秘数字呢
未成年→未成年，这是未成年青少年漫画
未成年→成年人，这才是成人漫画
未成年人拆分一下:未，成年人，通分一下:喂，成年人(点头)
不知道嘞，发出来让大家帮你评判一下
给成人看的≠里面是成人
饶命啊，我上有9岁老母下有6岁女儿
谁能想到18岁少女4年前是一名14岁少女
3
是成人吗？如成；
真是成人吗？如成；
到底是不是成人？如成。
16X16都256了
你可以先买了不看，等过几年再看，她们就成年了
+3


未成年人为什么不能是成人
成人漫画粗略理解为是画给成人看的，所以内容是未成年还是其他物种都没关系
一个成人用品，但用的人未成年，那么这还算成人用品吗？
这犯法
入狱系漫画
有成年人的戏份
给我看看，我去看看怎么回事
3
入狱!
这个问题你很在乎吗？
还记得爱丽丝摇篮的好活：游戏中一年等于现实中1.3年
给成年人看不就完了？
不成人成什么⁉成龙吗？
好耶
一个未成年漫画中都是成年人，那还算未成年吗
求漫画
不会等长大了再看？
一个成人都没有吗，你把资源发我一下，我仔细看看确认一下，要真的全是未成年人可要跟作者好好交流一番了
试过了就不是小孩子了
出版的时候未成年，出版要时间的，读者看到的时候就已经成年了
3
3
ba:在想我的事?
[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf36048
1&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20 V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_ client_version=12.2.8.1&nohead=1]
3
3
我不信，除非给我看看
我要代码
一个未成年人漫画里面都是成年人，那这还算未成年人漫画吗？
过几年再看不久成年了吗
爱看看不看滚

3
3

一定是玩《Blue Archive》玩的，+3先
发我让我判断一下
3
3
希腊奶
3
刑
这取决于你看完会不会成年
都喜欢下一代？
不亏是弱智吧，广告都不一样
点击展开，查看完整图片
3
给成人看的吧
啥漫画啊 分享一下
你怎么能假定未成年人不是成人呢
要看成年这个词，具体指的是剧情中人物的年龄是否已满当地法规中所规定的成年年龄，还是单独指观看这部漫画的人都应已满当地法规所规定的成年年龄
核吧打过来了！
你非要看未成年的吗
没看我也不知道啊，发给我帮你鉴定一下
3
天才！！！
那我看砍2的本子怎么说，砍2一年只有90天
没学过不等式?
可能刚满十八岁
cy
有没有一种可能是给成人看的，所以叫这个
建议发给我批判一下
离谱
父母,老师或许会骗你，但你顶帐篷的弟弟不会
邢
邢
当然不算啦
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
3
3
哈哈哈哈哈哈
一群大人演幼稚片给三岁小孩看，他也是幼稚片不是成人片。
作者是成人，所以算
希腊奶
嗯…为什么不算呢？
那这么说，萝莉岛那些政客侵害的是未成年人，算是未成年犯罪了?
3

面向成人的漫画叫“成人漫画”
都满18了
在某些特定条件下成人是否不存在边界私奔家是否觉得人贩子有意识买家无辜诈骗犯有意识卖家无辜机器人有意识凶手无辜高科技时代为何还有人贩子产业链时代是否存在造人厂无处不在的卧底是否如防盗窗间接拯救了很多抑郁症患者是否应该感谢防盗窗发明人那个开小窗的是否间接害死了不少人素食和肉食哪个更多更恨杂食所谓讽刺是否主业不如副业主动不如被动某游戏商说免费才贵是否如无名纪念碑贵神探你怎么看大倾官哪家强是否清末最强
霍金狂喜
成人漫画是指受众群体成人，所以算
各位义父，求资源

我看刑
看这个的时候，我选择不做人
+3
点击展开，查看完整图片
发来看看
成人的意思是看的人是成人

3
3
成年≠己满18岁
长的年轻咋了
假设这个漫画里面的未成年人是10岁，再来一个10岁的他就成年了
天山童姥么
可恶，我竟无法反驳刑啊
+3
那有非人生物的成人漫画能做子供向吗
放书架上，等他们长大了再看就行
3
都18+了应该算是成人吧，难道有未成年在看，我怀疑我们中有人是未成年
算，因为随着剧情发展他们即将成人
欧美就算持有虚拟联通资料都可以抓的
孩子，你无敌了
算，因为还是只有成年人看才合适的漫画
什么碧蓝档案（）
你这种情况我还真没见过，发个样本瞧瞧吧，瞧瞧
不好说
算啊 你晚点看到不都是成年人
看这种漫画都想成为成年人
晚安布布
点击展开，查看完整图片
3
3
视情况而定，发给我看看
当然不算了啊，这还用问
3
发我看看我才能说句公道话
水
不是做了成年人的事吗
算不算不知道，刑不刑那是很清楚的
3
什么动漫链接发我，给你鉴定一下
创作于2006年以前的现在是成人漫画了，2006年以后的不一定，得看具体角色的年龄
点击展开，查看完整图片
就好这口
好家伙，你这是一语双关
发我看看,让我来评价一下😎
怎么不是呢
3
3
不约儿童
6666666
