精神病院精忠报院医患名录

众所周知弱智吧青龙山精神病院不是一两个人建立起来的，而是经历了几年的时间，几代老弱病残共同努力参与才发展到今天的结果，因此我们要记住一些人的成绩和贡献，并让弱智吧的大门永远为他们敞开！
他们是：

精神病院臭屁人员ID名单（享有优先加精和封删豁免权）
主刀弱智黄医师 天呀那是肝 挖鼻孔的院长 抠脚底副院长 桜町
病死鸡 精神病钱会计 不耐你勒 二十厘米硬又黑
精神病院奇奇怪怪ID人员名单（享有优先加精和小黑屋豁免权）
天才弱智傻兮兮 山里放牛娃 爱捣乱的小柯南 肖维尔大姐 臭榴莲星人 王8小 全家缺德娃 精神病彭医生 卖菜王老五 敬老院长王爷 有的笑放了屁 精神病院十五床 卖草莓星人 佛法治疗精神病 三字精神病 山里放牛娃 八辈子缺德娃 买菊花的王大妈 国家一级神经病 _杜飞_ 铁观音老人 黑大夫让你黑 陈医生的小老婆 拉粑粑李老师 猪肉绦虫妞屁屁 肯德鸡穿新衣 古老师的屁 弱智变成精神病 臭榴莲星人 一根筋缺心眼娃 二皮脸李护士 三字精神病 大夫吃病人 肯德基坐飞机 鹤顶红老人 弱智儿童烦恼少 司徒姗姗1987 爱放屁的小精灵 大力金刚缺钙娃 幼儿园小兔崽子 南极老人星_ 肯德基笑嘻嘻 扫黄女队长 敢放屁的精神病 陈医生神经病 扫黄女队长 精神病刘主任 精神病黄主任 保卫处长黄鼻涕 沧海精神病院 有毛病星人 圆脸小护士 张老师♂ 天才弱智傻兮兮 外星文明脑瘫娃 幼儿教导褒主任 间歇性神经抽风 金轮大王八 精神病陈医生
这些名单里的ID都在长期的弱智吧生活中为弱智吧贡献精品贴，为弱智吧的繁荣做出了自己的努力，希望以后能够更多更好的精品贴出现弱智吧里，为大家带来欢乐！
支持的
嗯
顶起
红名的全挂了！
怎么没有我网易跟贴 我也是天天签到增加本吧的签到率
没错我们要永远地记住他们～
优先加精权= =
毕竟能力不足
为了纪念他们我率先烧100纸钱

搜噶
为什么有两个臭榴莲星人！
这个是根据啥弄粗来的
祝弱智吧快点恢复弱智，不要受正常人的影响
飘飘的来…溜溜的去
没有我堂堂联通信号差怎么行。瞬间感觉不会再爱了
喂!
嗷，没有我啊
找到了找到了，眼珠子找掉了之前终于看到了
……咦
好
啊啊啊╮(╯▽╰)╭
好


回复不进黑屋？
希望是件好东西，也许是世上最好的东西，好东西从来不会流逝 。
--来自《肖申克的救赎》
恭喜 虽然没有我 虽然我的处女贴就被删封10 天
我可以发帖吗?
没有我
优先吞精。
他们可以领更多的无花果吗。。。
怎么样可以有权利
楼主是抽风人员

真正的勇士敢直面惨淡的人生，敢于直面一群精品弱智
膜拜 永远的烈士！医学的先驱亘古不变
小哈哈
杰出医患永垂不朽！
我就是精神病刘主任，之前我半夜造句被封了啊
新人！！！！！
啊
他们永远活在我们心中
嗷呜
为什么没有巴特尔
杰出医患照人间！
第三个贴了 我想知道为什么封删 @吧务 你删帖也要给理由吧
缅怀他们。
小弱智飘过
没看到失足极昼？
弱吧又恢复正常了？可喜可贺！
么么哒
求挂名
默哀
好……！
回复1楼：果断插楼，不惧小黑屋。
好
永记我心
啊
总算在茫茫人海找到我的存在
永远记住…
@极昼 怎么没你
一起走不正常路线吧
一起走不正常路线吧
扣鼻孔
试试我被解封了没？
表示老弱智至今没一个精品
红名id获得优先射精权后一蹶不振从此没有了小jj
我有钥匙
搞这些花里胡哨的口头人情有什么JB意思，真正的老弱智会在乎这个？拍马屁都不会……
发来贺电，恭喜红名
不愧是弱智先生们，名字都好弱智好弱智的！
回复1楼:呢`∞`1▽i/重色
反对加抗议！

加哥吧
否则哥放屁了
算一个。
我被封了，。
好多

我勒个去
啊
@心里不美丽
为什么我发帖就被删，能帮我看一下吗？就因为ID所以对我有仇恨？
前两天看了个新闻。精神病院的众病友联合躲过医生集体逃亡了。好想逃亡啊。。
所以怎么吃？
经验〜〜
没看完
我要加入
祝弱智吧快点恢复弱智，不要受正常人的影响
我要报名
嘉兴肉粽
他们永远活在我们心中
刘明
豪华套餐！
哥其实是这吧的第一代元老，大家来膜拜吧！
这是通缉令吗

缅怀革命先烈！走好，出门右拐，不送！
没有我?

上列人员正式康复出院
我默默给院子除草就是
围观
我新人
。。。
其实很想加入
既然有我 感人
这个吧好好玩啊！
好。
我能不能不支持
再来一瓶
@本山大王
木有我
两只老虎跑的快，跑的快，没有楼主真奇怪，真奇怪
搜噶大奶~~~！
棒！
求解除黑名单好吗
嘿嘿 有我有我
--我多想能和你见面
你现在在看的就是最标准的十五字
看来我离大弱智的距离还是很远 一定是我的ID不够屌
啪啪啪
……
好吧，恭喜元老们
@jmwgap
我们要永远记得这些修成正果的弱智们
--来自 假面骑士 Decade
早
发现正常人
院长加二斤精
极昼贱人在吗
--来自36D大狸宝
么得我
插

→_→
感觉大多是为本吧注册的专用ID，吾等单刀直入的实乃弱智
没有我！
我叻个大擦
我擦！我不是在名单里吗？为什么我又被无故黑屋了？
--我多想能和你见面
表妹？？？你怎么做这个了？？
有我
怎么没有我我我我？？？？？？？
没我！
都是榜样 都是好样的！
我这个世界改观了
从来只签到不发帖-。-i`m 骚瑞。虽然我也只知道签到不会干其他的。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
谁带我去报道，我要那去上班
我都六级了还删我贴 吧规明明写的5级就可以发帖了
院长叫我一个
嗯嗯
我擦哈哈

不公平。。。
报名
新人
新人
还好还好黑乎乎
我和我老妈都吓傻了～
@ 过分温柔l
你认为我会一个一个把他看完吗？
王一二你应该住在这里。真的不要走了~爱它别走~
新人弱智报道
我也要加入精神病院团队
人民弱智永垂不朽
密密麻麻多费眼
凸凸娱乐正式入住青龙山精神病院
置顶加精插一脚不会有事吧
我记住了，以后见一次打一次
路过
路过
路过
路过
路过
路过
路过
路过
路过
每次看到王老汉都觉得莫名的喜感
没我
楼上都弱智 我今天可是吃了药来的（来自iPhone5s土豪金客户端）
支持啦
顶一个

精分集中营
没有我，
逛贴吧，不能冒个泡，也要乍个尸，呵呵！
不管你们相爱的时间有多长或多短，
不管你们相爱的时间有多长或多短，
医生我能出院了么
不管你们相爱的时间有多长或多短，
啊啊啊啊啊啊啊啊 我也要去为弱智而奋斗！

我也好想水起来
。
支持支持 但是为什么木有我 木有我木有我？？？？求解释！！！！
我属于那个病房的
来报道了
可惜没我
机智的我也想身为一份子！让我们一起收复台湾，打败美国，完成青龙山统一全中国的霸业
前排
【夜某手墨】
--传说中痴心的眼泪会倾城。～
我要报名
万恶的老弱智
巴扎黑
我呢
怎么那么多
天了噜 俺是新人前来围观希望早日融入精神病院这个大家庭
我来了，留下潇洒的身影
@阿刚。
王老汉呢
那么快点把我这个正常人变弱智吧
↑竟然随便一弄就是十五字我好厉害！
太可怕了，没有我的名字，我会向前辈虚心学习
llllllll
10.1长假，去哪玩呢，
@yhyaaaaaa 我会告诉你qq空间十张内涵图宣传了弱智吧？
我还没吃饭呢
为啥删我帖，难道吧务不够弱智？
必须支持
会有我的，万能的度娘，赐给我力量吧
我会告诉你们这是标准的十五字么
没图你说个JB
缅怀先烈
我想说，看完许多帖子后，我觉得就算我混到11级我也成不了弱智，怎么办？一种蛋蛋的忧桑
赞！
好！
以后我也会在这里的
呵呵
哈哈哈，没有我，好高兴
前辈们辛苦了！
⊙▽⊙
没有我啊

我也要精忠报院！同时向老前辈致敬。。我会努力发帖的！不好玩删掉就行，别封我号。。我没恶意。。。毕竟弱智也不是一板砖拍成的对吧。。希望85理解
报名～！

我来了
--来自德国盖世太保情报处
我也要报名~~
没有我
哈哈哈哈

轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻去去去去去去
后排
→_→+1
支持
bdhd://“咦，你的胸在唱歌”“什么歌？” “我不想 我不想 不想长大”
露脸
看了楼主的这个帖子以后,我的心久久不能平静,震撼啊!为什么会有如此好的帖子!我纵横网络tieba多年,自以为再也不会有任何帖子能打动我,没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇帖子.楼主,是你让我深深地理解了'人外有人,天外有天'这句话.谢谢你!在看完这帖子以后,我没有立即回复,因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这网上少有的帖子.但是我还是回复了,因为我觉得如果不能在如此精彩的帖子后面留下自己的网名,那我死也不会瞑目的!能够在如此精彩的帖子后面留下自己的网名是多么骄傲的一件事啊!楼主,请原谅我的自私!我知道无论用多么华丽的辞藻来形容楼主您帖子的精彩程度都是不够的,都是虚伪的,所以我只想说一句:您的帖子太好了!我愿意一辈子的看下去!这篇帖子构思新颖,题材独具匠心,段落清晰,情节诡异,跌宕起伏,主线分明,引人入胜,平淡中显示出不凡的文学功底,可谓是字字珠玑,句句经典,是我辈应当学习之典范.就小说艺术的角度而言,这篇帖子可能不算太成功,但它的实验意义却远远大于成功本身.正所谓:"一马奔腾,射雕引弓,天地都在我心中!"楼主真不愧为无厘界新一代的开山怪!本来我已经对这个tieba失望了,觉得这个tieba没有前途了,心里充满了悲哀.但是看了你的这个帖子,又让我对tieba产生了希望.是你让我的心里重新燃起希望之火,是你让我的心死灰复燃,是你拯救了我一颗拨凉拨凉的心!本来我决定不会在tieba回任何帖子了,但是看了你的帖子,我告诉自己这个帖子是一定要回的!这是百年难得一见的好贴啊!苍天有眼啊,让我在优生之年得以观得 如此精彩绝伦的帖子!楼主的话真如"大音希声扫阴翳",犹如"拨开云雾见青天",使我等网民看到了希望,看到了未来!晴天霹雳,醍醐灌顶或许不足以形容大师文章的万一;巫山行云,长江流水更难以比拟大师的文才!黄钟大吕,振聋发聩!你烛照天下,明见万里;雨露苍生,泽被万方!透过你深邃的文字,我仿佛看到了你鹰视狼顾,龙行虎步的伟岸英姿;仿佛看到了你手执如椽大笔,写天下文章的智慧神态;仿佛看见了你按剑四顾,江山无数的英武气概!楼主,你说的多好啊!我在tieba打滚这么多年,所谓阅人无数,见怪不怪了,但一看到楼主的气势,我就觉得楼主同在tieba里灌水的那帮小混蛋有着本质的差别,那忧郁的语调,那熟悉的签名,还有字里行间高屋建瓴的辞藻.没用的,楼主,就算你怎么换马甲都是没有用的,你的亿万拥
咋都是新进来的，给我留个病房吗
hi还有我
这里正常人路过，哪位前辈赠送一个无花果
我居然还是正常人
为什么没有我!院长已经答应我永远留在青龙山了啊!
此楼好多正常人
捉不完
阿
没勇气找我
@離绪
一部万能电脑公开展览，一女子前往参观，推销员跟她说：“你可以提出任何问题，这部电脑都将会给你正确答案。”那女子于是写下她的问题：“我爸爸在哪里？”推销员将这句话输入，一会儿答案便出来了：“你爸爸在海边钓鱼。”“乱讲！”那女子说，“我爸爸已经去世十年了。”“电脑是不会出错的。”推销员坚持地主立夏，不如你再试试用别种方式问。于是那女子再问：“我妈妈的丈夫在哪里？”电脑回答说：“他去世十年了，但你爸爸在海边钓鱼。”I

哦
好屌
留名
有床位吗还？我要入住！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈I
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈I
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈I
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈I
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈I
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈I

貌似这个可以水？
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。水
我也想报名入院啊·····
我是来看热闹的。。
新人来也，多多提携！
开过精神病院的孩纸们！！来吧！！

红名了，要杀人了，快跑啊
哇哇 没我
我来了
默哀
这个贴吧不好混，那我就只看看说说不发帖，混个脸熟就满足了，你们看我要求多低…
目测，我也是大神。。。

@蔚里哎啦啦
过期了
为了早日恢复弱智，求院长给药吃
@追风争的少校 推荐你看看
--来自菲尔普斯国产三防山寨机。
其实我是元老
当时只有1000左右
我也是弱智！收了我吧
阿卖嘎！！
报名
一加一加一加一加一加一加一加一加一加一等于多少？
--来自助手版贴吧客户端

弱弱的问一句，怎么能上名单……
新人报道
我是一条傲娇的小尾巴！
——来自SX星球
新人报道
我们这有个精神病院叫青原山精神病院，难道院长是同一人
小尾巴~~~~~~~（啊！断了！！我接好）~~~~~~~
--来自不会断的小尾巴客户端
一颗无花果，千军万马来相见 找到了找到了
@__古老的城市
@__古老的城市
今晚这些我都要了
作为一名新弱智，我一点都不怀念我正常人得日子！
。。。
看起来好厉害 注定不会成为医生毕竟我很正常
哈哈哈
开始抽风！
我素新人
我的黑名单能解封了吗，我想签到了，我错了我不该水贴。下次一定注意
怀着沉痛的心情，缅怀名单上众壮士
赞一个～不错不错～
看到正常人了 肉挺嫩的 一定很好吃把 嘎嘎
过的还好吗。
挖坟
食我洛阳铲
支持
哥们不会真成弱智了吧
我新来的我也要混弱智吧
