“世界是不能解释的。”这句话本身就已经解释了世界。


我唯一知道的一点就是我什么也不知道，那我到底是知道还是不知道？
出院
不承认意识和物质同一性的唯心主义
？
谨防哲学吧和平演变
世界，无需解释！

这最多称得上描述，算不上解释
同理，
“哥德巴赫猜想是不能证明的”这句话本身就已经证明了哥德巴赫猜想。
如果世界是一个球形的话，一个人看上去的世界应该只是无数个面之中的一个，对于个人来说这句话应该没有问题
天才
我觉得楼主是男酮，但我认为楼主是男酮的合理原因难以被描述→我已经描述了楼主是男酮的合理原因，所以楼主是男酮，速速来挨撅
不被定义，本身就是一种定义
道可道，非常道
负值定义法，a不属于b可得出a属于不包含b的集合，但定义准确度一定低于100%（错乱）
人才
333
333
333
没问题
“这个世界上没有绝对的事情。”这句话本身就很绝对
“女性不可被定义”这句话本身就已经定义了女性
3
3
3
3
3
6666
矛盾无法消灭，这句话本身就已经说明了矛盾
你这个解释是错的，世界是如如
那么这句话中“世界”这个词语的使用不就已经在对世界进行解释了吗？“世界是不能解释的”在分析语义之前就已经表明了世界是可以被词语把握的，并且是可以作为一个主词进行判断的。
这不叫解释
一个演技很烂的演员去饰演一个演技很烂的角色，这本身也是一种好演技
如果我什么都歧视唯独不歧视女人，这算不算一种歧视
全能的上帝创造另一个比他更全能的上帝，这不也是一种不全能吗
会玩哲学，出院
谨防哲学吧和平演变
解释和证明是一码事？
建议重修初中语文之下定义和作诠释的区别
出院
哲学吧，来的是吧？别占着床位，不发病速度给我出院。

你解释了“世界是不能解释的”，那世界是不能解释的还是世界是能解释的，或者是世界是能解释世界不能解释的？
世界是不能写出来的，但我写出了世界就是写出了世界
3
哲学是吧
马原里面说“任何现存的事物都必将灭亡”，那么这种思想呢
有些话是不能明说的，其实已经明说了这句话
这个问题是自指的
sub(n, n, 17)
3
哲学吧打过来了？
我认为，偷换概念，前一句的世界与后一句的世界含义不同
好像是哦
世界不能解释≠能解释这个世界
首先你要搞清楚解释的含义，其次再来入住精神病院
那我意思到我是弱|智了我还是弱|智吗
最低级的语义悖论而已，入院
错误的，世界不能被解释≠世界不能解释
“女性是不能被定义的。”这句话本身就已经定义了女性。
哲无己吧
3
你小子还玩上悖论了？
那我“高数玄之又玄不可学也”这句话岂不是证明我已经学会了高数
右转哲学吧
出院
解释了但没完全解释
我相信一个名人说的话，不要相信任何人说的话
解释世界≠解释对
哪句话
如来
大师我悟了
有道理
世界是不？能解释的
世界是不能解释的，应该是说世界的状态
3
哲学吧入侵了
那不可名状是不是也可以用来形容克苏鲁？
加大药量
世界是大谜团？
3
我们弱智吧真是人才积极

出门左拐哲学吧
快跑哲学吧闯进来了
