凶手挖掉我俩眼，他绝对猜不到我其实还有一只眼能看清他的面貌


屁眼
不不不，是马言

肚脐眼？
传说中的“腚眼一瞧”
鸡眼
什么觉妖怪
咕～马眼吗？好变态哦。
已经是凶手的形状了
一眼腚帧
请问你是二郎神吗
嗓子眼？
就等着你开眼
🐎👀？
看得清就去缴费吧，给你清理俩马眼的医生也不容易
皮👁吗
🐴闫
肛肠科医生：又被它看了一眼
腚眼？
🐴👀
你是我的眼~~~
🐎盐子
梦魇
不应该还有两只么
然后凶手用那个狠狠地堵住了你最后的一只眼
之后认凶手时也是用第三只眼来认是吧
知道你长鸡眼了
肯定是你的手太倔了，被凶了还不服，导致眼睛受牵连
腚眼儿一看就看见了
兄弟们，我看楼主病历了。凶手挖的是p👀和肚脐眼！
凶手趴着你从后面给你堵上
义眼丁真
你不怕凶手给你塞上
3
“程队，这是在受害者手中发现的。”张恒递过证物袋，里面封存着一张纸条，血迹斑斑。程谅借着手电筒的光，辨认着血迹中歪歪扭扭的字迹：
凶手挖掉了我的双眼，却猜不到，第三只眼看清了他的面貌。
“第三只眼？”程队思忖起来，下意识地抬头看了看屋内四周。看上去，房间里并没有装配摄像头。
“你是提前到现场的，有发现有什么地方可能藏了摄像头吗？”程恒走向尸体，向身后的张队问道。
“没。家具都检查了一遍，包括那边的花盆，没找到有什么摄像头。”
“难道在…”程谅缓缓弯下身去。受害者煞白的脸庞映照在手电的灯光下，血肉模糊的两个空洞，无言地倾诉着他遇害前的痛苦。
尸体大衣上的纽扣，反射着手电的光。
有颗扣子，是歪的。
程队本能地想检查一下那粒纽扣，结果稍一翻面，它就从衣服上滑落了下来。
他捡起扣子，目光对上了它正面漆黑而光滑的一块，似乎是装饰的塑料材质。
塑料的内里，在光照下，隐隐透出了细小的更暗的黑圈。程谅一惊。
就是它，第三只眼。
根据针孔摄像头的录像，警方很快锁定了嫌疑人，顺利地将其逮捕归案。嫌疑人也未做辩驳，很快就对犯罪行为供认不讳。案子，似乎很顺利地结了。
程谅坐在办公桌旁，看着保温缸里茶水腾腾的热气，心里像是有块石头，始终悬着。
一切，太顺理成章了。
如果受害者在失去双眼前就写下了纸条，那他是如何寻找到机会，并且纸条不被凶手发现的呢？
如果是在凶手离开现场后，他又是如何在失去双眼的情况下，写出那张纸条的呢？
尽管纸条经过了笔迹比对的确认，还是不足以让程队彻底放下心来。
朦胧的白汽中，他仿佛又看到了那双眼洞，被挖去了双眸。没有光明，只有深邃的黑
3
迷雾重重，真假难辨，有时闭上眼睛才能看清。
斜眼
心眼?要是我没有怎么办？
肚脐眼吗
不，还有三个，屁眼，肚脐眼，包皮里还有个
飞起一脚，用脚上的鸡眼看清了一切
哈人
马眼？🤔
果然是弱智吧
horse eye
心眼
你应该还有一双眼，肚脐眼和腚眼
天眼，看我杀尽凶手口牙
靠天眼？
应该是鸡眼吧
绷不住了

不会是马眼吧
还有马眼

凶手挖掉了他俩的一只眼，还差一只眼没挖
凶手最后没有噶了你吗
不应该还有两个嘛，肚脐眼不算吗？
马眼
心眼
鸡眼？
是鸡眼吗
或者小心眼

究竟是哪只眼?
张开第三只眼！去看清世界本源！
不 你还有两个眼睛 马眼和屁眼

3
3
3
3
3
皮腌朝后，马燕朝钱
松果体
拿大顶是吧
🤣🤣🤣
有种想写出诗意，但没东西，的不伦不类感
二郎神开天眼了是吧
你这个标题巨像某乎盐选故事的开头，乍一看我还认错了
没想到吧，捅了我胸口一刀，所以我还有心眼
有没有可能，楼主想说的是最开始挖掉的就是马言和劈眼
3
你是二郎显圣真君？
肚脐眼
痞颜
什么阿修罗？
3
手眼
松果腺体！？
用旁光看的吧

挖掉的是俩鸡眼
心眼是吧
肚脐眼吗
马眼
🐴👀？
我脚上的鸡眼也行
肚脐眼吗 果真是隐蔽呀
你是🐏戬
是不是马燕儿
皮炎？

你🐔🐔的眼
3
肚脐眼
小刀拉屁股还是真君？
是鸡眼吗
心眼
应该是，电子眼，随处可见的摄像头，没问题的
我两眼，单个个体两眼，我俩，两个人了，，
不是两眼？
两眼捅天的这个“两眼”会不会就是指屁言和马言？？
嗓子眼
3
我有嘛眼皮炎赌气眼鼻眼耳洞嘴，哪个不能看
馬眼？
对眼
你这不是让凶手发现了吗
哎呀，这个不能说
有眼无珠是吧
因为凶手很快，不是你腚眼一瞧就能看清的

皮燕子吗
肚脐眼
刑天！
心眼？鼻眼？肚脐眼？
鸡眼？耳眼？咪咪（奈子）眼？
马眼还是屁眼
你心眼儿真多。
心眼够大
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
你这心眼多的很
3
塞住
py
我俩有四只眼，他才挖到第三只而已
心眼
啊？
缺心眼

记忆会成为你最后的那一只眼，当你忘掉他的面貌，你的第三只眼便瞎了
有没有可能挖掉的是皮炎或者肚脐眼
腚眼
有没有可能是肚脐眼
凶手是同？
马眼吗
3
于谦老师怎么连你也住院了？
假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一遍，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要每人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。
肚脐眼？
好活就是有一点烂
你是真不知道马王爷有几只眼
张开第三只眼
玛衍
后面是塞了摄像机吗
小刀拉屁股开了眼了？
一眼腚真

我是罗辑，据我分析他应该不是变态，不然绝对不会给你留个P眼
那个眼有眼无珠，看不到
🤔凶手？那你是死了吧，用的是死不瞑目的那个目吧
