文字没有杀伤力，可为什么人会因为文字而消失呢？


富哥 V50
没找到匹配自己的文字吧。
可能是写在死亡笔记上了吧
字不可怕，人心可畏
意识到能动性
文字会不会只是媒介，有杀伤力的其实是藏在文字中的某种信息，使人消失的原因其实是人

有点地狱
伤的不是人，是心理
先问是不是
就像岁月本身没有什么杀伤力，但是岁月变迁就有了
啊
文字有杀伤力，所以问题不成立。
3
3
3
3
建议判处仓颉死刑
death note！我嘞挖卡密哒！
文字没有物理上的杀伤力，但是有精神上的杀伤力
文字为什么会没有杀伤力？？？
文字是有杀伤力的，网上就有人被招牌砸死。
3
建议看虐杀器官
但是文字里面明明有【杀伤力】这仨字
但是看文字的人有杀伤力啊
蚊子咬人痒，得躲着

谁说的，一文字斩可疼了
没灵魂的文字是散落的笔画
黑榴石的死神花样
你没看过动漫嘛，你看有时候主角随口说的话直接变成实体，然后他抡起文字就开始打架，所以文字是有杀伤力的
假设：文字没有杀伤力
易得：∀文字组成言论，不存在言论对人产生影响
与已知条件矛盾，∴假设不成立
∴文字有杀伤力
因为写完了
一文字确实狠
3

看看这句话，你还觉得文字没有杀伤力吗？↓
把牙签一端尖夹在大脚趾指甲缝里，扶住牙签然后用力踢上墙去
3
谎言不会伤人，真相才是快刀
老婆求你了，我长的又矮又丑又猥琐，从小就是同学亲戚的笑柄，每天只能吃别人嚼剩下的东西，没有一个人愿意和我交朋友，街上的狗看到我都要摇头，求求你让我恰个v吧😭😭😭老婆我真的好爱你
/kill @e
文字的力量是无形且震耳欲聋的
以前人们也觉得心理疾病不是病
以前人们也觉得心理疾病不是病
脑袋啊脑袋！
因为文字本身就是人的一部分
是的
非我也，字也
有的你看“把牙签放在脚指甲缝里然后猛往墙上踢”
3
3
破防😆
因为弱智不用思考文字的意思
哲学吧左转
文字本身确实没有杀伤力，但是它可以传递信息和情感，当这些信息和情感具有负面能量时，它们可能会对人的心理造成伤害。
人类是一种情感丰富的生物，我们对于外界的刺激会有强烈的反应。有时候，我们可能会因为某些文字而感到痛苦、焦虑、不安或者愤怒。这些负面情绪可能会影响我们的心理健康和幸福感。
另外，文字也具有很强的暗示性和诱导性。有时候，我们可能会因为某些文字而产生一些不合理的信念或者行为，这可能会对我们的生活和工作造成负面影响。
因此，虽然文字本身没有杀伤力，但是我们应该在日常生活中注意自己的言辞和行为，避免给他人带来不必要的伤害。同时，我们也应该保持积极的心态和乐观的态度，不被负面情绪所左右。
被友哈巴赫吸收了
文字本没有杀伤力 但在于写文字的人他的心是不是冰冷的
笔比剑更锋利
是的
单一的文字没有杀伤力，写在纸上堆叠多了就有了
比如她的‘删了吧，真的很烦’
是的，文字本身是没有杀伤力，但懂文字的人除外
因为作者把人撒了，再写的书，这样我们就看不到他们了
哦
3
哲学问题啊
物质决定意识
因为我们失去了自己
可能是清朝人吧
逆天
因为使用文字的人有杀伤力
因为创圣的大天使logo会使文字拥有超自然能力
可能看的是病毒代码
3
被书砸死了吧
当你不识它，它没有机会伤害你；
当你认识它，它有了伤你的机会；
当你了解它，它就能让你消失了。
因为阎王的生死簿
3
文字是有力量的
但是文字里有杀伤力这个词啊
有一个东西叫生死簿
八股文：嗨嗨
文字不会，人性会，人心会
大抵是文字背后的猜疑与自我的胡思乱想在作祟
文字会组合技，组合技用对了杀伤力爆炸
因为蚊子会吸血



因为看的是死亡笔记
提前说明：首先我是弱智，其次我是弱智
首先，文字的语境能够表达出评论者当时的情绪。然后有句话说的好，团结就是力量。所以当这些负面的句子汇集在一起时，它就不再是简单的文字 它就变成了一把无形的刃。最后再将这刃，对准一个人，然后这个人就会和这个刃一起消失了。当然，这个人消失以后呢，刃还会继续出现，直到这个人逐渐被人们忘却。
文字没有杀伤力，但是看文字的人有杀伤力，可能会“自己杀了自己”，“是我杀了我”
被冻死了，因为文字一般没有温度
如果文字没有杀伤力，那为什么还有人因为文字而消失？
死亡≠消失

3
异世界穿越名单
🤔
3
3
3
3
人会躲猫猫

3
？
3
3
言出法随
3
是谁死了？
因为一切的存在即为真理
1
2
3
4
3
3
3
因为楼主把人和文字的位置弄反了
你知道为何仓颉造字时“天地惊，鬼神哭”吗？你以为是文字的力量？其实文字是人思维的载体，当人心中出现攻击性那人输出的文字便如刀似剑。文字没有杀伤力，这句话本身就是错的！
因为人有
进生死簿了吧
