为什么寸金难买寸光阴但我去厂里上班只有九块钱时薪?


兑换完多的钱又没给你
老板用9块钱买了你的光阴 多划算
好问题
有价无市
想买的时候买不到才是难买，九块钱时薪是想卖的时候只值九块
不是买不到吗
有钱啊，只是在老板兜里
6
上学的时候没好好学习。
所以难买啊
还知道寸金难买寸光阴，好，出院

因为中介吃了9块
因为那是时薪啊，一寸的光阴他买不起
我去网吧5块钱就能买一个小时呢

所以钱到了谁的手里呢

还不是你不努力扣1发金条
只要在院里就好了，你还上班吗？
这里的寸金指的是铝合金捏
他们骗你的，就像几十年前骗你的爷爷奶奶
又不是买你的身体，当然便宜咯
寸金难买，9块容易买
九块钱不少了，吧里平均智商，应该都不值这么多钱
剩余价值不在你这
如果黄金多的跟陆地上的石头一样，你觉得他还会值钱吗？真正值钱的是属于自己花掉的时间。而不是浪费在自己不愿意做的事上。
还不是你不努力
Big🥚
时间本来挺值钱的，卖得人多了，就不值钱了
因为你手里没家伙
我还以为是中国人口吧
寸金难买寸光阴意思是花再多钱也买不到时间和青春，不是说多少钱时薪
9块时薪赶紧跑，我都没见过这么黑的
这帖子好，说出了很多打工仔的心声
😡哪里都有你
因为那是你的时薪，寸光阴太少了没法卖，所以凑一起卖就成了批发价，也就低了
哦还挺押韵
过去的时间很值钱，未来和现在的时间不值钱
你猜属于你的寸金进了谁的口袋捏

寸金难买寸光阴这单位跟你的不一样啊
哪里，这么黑？怕是干一个月中介能拿和你拿一样工资
飞舞的光阴不值钱
你不努力
可能光是个形容词，阴是个名词
那你可以来我房间，薪水比厂里多，一小时10元
因为你的时间已经过了最值钱时候
？一点都不关心经济是吧，黄金现在又不值钱，九块钱都够让我去隔壁院偷一坨回来了
因为****
人与人之间的光阴是不一样的
谁偷走了我的黄金
由此可得寸金价值九块钱

建议发地狱吧
好的
寸金不能买寸光阴，但是是你主动拿光阴买金
好的
这是人口吧
你换算成越南盾大概有3万多块，所以你的时间还是很值钱的
你改名光阴试试
要不转院吧，人口吧欢迎你
活着
你是聪明人不是若智
因为你是弱智
建议发地狱笑话吧
找我买啊，我有很多寸光阴可以卖给你
因为人的时间才值钱，牛马的时间是廉价的。
好了不要再说了😭😭这太沉重了我来rz吧是来找乐子的😭😭
你那是卖自己的光阴，当然也可以买别人的光阴。比如我，至少20一小时光阴。难度大，得加钱
要知道金是泛指，也可能是指破铜烂铁
还是你不够努力，我都15块了
所以你去了？
那你老了想年轻，哪怕你多才多艺，脑子再怎么聪明，有钱，也不会变年轻，但是会把你脑子挖出来研究
扫大街都比这钱多
笑死我

你进错厂了，来我的厂子，一个小时十块
还不是因为你不够奴隶
有没有可能，寸金难买寸光阴是一种艺术的修饰手法？再说了对于不同的人，时间和寿命的价值也会有所区别
有钱人可以想办法活的长点
寸金难买寸光阴但是寸光阴也难买寸金
钱的外号叫金钱，一毛钱也能叫金钱，一毛钱没有一寸长吗？所以就是说一毛钱难买一寸光阴。所以人家用9块钱来买啊！
你看下你掌纹上的生命线长度 再换算一下寸光阴和寸金
男儿膝下有黄金我怎么才能提现呢？
好了我知道了
因为资本家在压榨你的价值
因为人家已经给你工作了，要知道机会是很宝贵的
你手里没家伙，不欺负你欺负谁？
老板的值千金，打工仔9块钱
他只说难买，没说难卖啊
我的建议是啃老
都说了难买
中间商赚差价
说的是有钱人，没钱的姑且算个人吧
这么看来，想把寸光阴换成寸金，真的好难啊
有没有可能是你在贱卖
那些经常被冠以“无价”的东西，其实都被明码标价得很便宜。
寸金是谁？与你何干？？？？
不够努力
给你钱还给你工作还帮助你打发时间，多么好的厂子啊
供需决定价格，卖光阴的人太多了，所以光阴就不值钱了。最好的做法是大家都不要去卖光阴，光阴很快就能升值了。
因为寸金不是9块钱
有中间商赚差价
还不如去干保安算了
笑不出来555
值钱的只是过去的光阴吧
因为通货紧缩，你的光阴降价了
因为你不是寸
难买的买不到，买到的不难买
因为上一句是读书不觉已春深
因为你在卖光阴
住嘴，这话可不敢说啊
错误的，现在都是付费上班。
不是买不到吗
你的时间不是时间
+3
暑假工7块一个小时能接受的往里走！

是难买，也是贱卖
来我厂一小时给你12，我赚个18块
🤐🤐
你脱没脱毛人家怎么知道！
还会用成语了，出院！
总感觉有点破防
资本
因为爸妈病后要用钱，只有钱才能治好
人家只是说金钱换不来时间，没说时间不能用来换金钱啊贸易逆差懂吗
不等价交换
人都告诉你了，寸金难买寸光阴，9块也不是寸金，就买了你的寸光阴啊。
卧槽，好问题啊，我怎么没想到过
参考剩余价值理论，创造的价值有寸金，但很大一部分被资本家拿走了（bushi）
直接用不等式，寸金难买寸光阴≠寸光阴好买寸金
因为你选择了九块钱的寸金
你死厂里就有大把金了
光年有多长你知道吧？寸光即使看着小也是很长的吧？你自己好好算算吧
有价无市
还挺押韵
买≠卖
你可以换个
我这，10块，要不来我这？
