弱智三大定律

若至第一定律：若至在不受外界影响的情况下，智力总保持静止或匀速直线下降状态。
若至第二定律：若至的若至程度与其弱智吧等级的平方成正比，与智力成反比。
若至第三定律：若至的作用是相互的，当一个若至发炎时，必然有一个大小相等，方向相反的若至在评论区反驳。
若至引力定律：任何两个若至都会相互吸引，吸引力大小与两人若至程度的乘积成正比，与若至之间距离的平方成反比。
所以你是弱智还是出院了
若至热力学第一定律:可以从一若至传递到另一个若至

3
🧐
赶紧赶出去……怎么混进来的？

弱智社会学规律：当这个弱智分不清一切别人的话是夸他还是骂他时的时候，他无敌了，因为他可以随心所欲了
3
定义物理量弱（R）:描述物体弱智程度，单位冰麒麟，简称冰，意为纪念提出三定律的学者冰麒麟。
看看我是什么等级了
我是若智看不懂怎么办
弱智吧，不收真弱智
楼主八级，弱智久病成医，都总结出理论指导了
听不懂

能打这么多字，出院
真的吗
啊啊啊啊，涨脑子了
出院
+3

听不懂
不认字
这都不懂？混进来真的了！

这就是若至论吗

我来反驳一下
看不懂
根据第一定律，一个若至的智力匀速直线下降，那智力势能转化为了什么能呢？
👍👍👍👍

1+…2+3…=…5应该是五大定律
懂物理学，出院！
3

从脑组织程度来讲 你这已经不是人脑了
第三定律 的方向相反有点抽象，怎么也想不明白。
快进到弱智吧打击和精神病院体系
好深奥
伟大的弱智三定里
医生医生，别这样
若至不会凭空产生也不会凭空消失，只能从一个若至转移到另一个若至上
太深奥了，你是不是混进来的
出院
滚出rz吧！！

3
我反驳
蛙趣，牛至
互相吸引？南通或百何？
+3
出院
总弱智度保持不变，只会由一个弱智传递给另一个弱智
说是三大定律，为什么有4个
看不懂

牛至您来啦
3
3
认真看完的滚出去
3
看不懂
若至物理学博士！
3
听不懂思密达
我是若质
看不懂
弱智吧的牛顿是不是简称牛智
看不懂唉
恭喜这位朋友发现若至三大定律，您就是传说中的牛至吧
那万一我是里面最若至的怎么办
楼主出院！
3
