如果我吃自己的屎，我是生产者还是消费者还是分解者


你是生态圈
生費解者
你是老八
卧槽
你是大便制造者又是大便终结者
解神者
那我将称你一声王者
我是终结者
自产自销，内部消化了是吧？
卧槽，生态化反！
直接变成永动机
你是复仇者
应该是弱智者
王者不可阻挡
请直播，我刷礼物
老巴秘制小汉堡
你是老八
蚌埠住了
说明你具有生消二象性
你别说，我高中上生物的时候还真想过
生产者，消费者，分解者，只有在生态系统中讨论才有意义，以你个人作为范围讨论是没有意义的
嗨嗨害
生产者是什么，消费者又是什么，怎么净说些我听不懂的词
你是平平无奇的二向箔者
你是石
你是🐮🐴
我看不懂，你能录个视频让我看看嘛
终结者
你是平平无奇的二向箔
你是个rz
请问屎是什么味道？
自养生物
你是资本主义的蛀虫
受害者
恭喜你解决粮食危机
越吃越壮的话是生产者，越吃越瘦的话是消费者，越吃越少的是分解者
反正不是消费者
孤勇者
自产自销 你是生物圈
你是者者
要是发生地震了，我觉得你是幸存者。如果发生在平常，我觉得你是变态者。
你是生态系统
你就是把屎吃了也没有生产者和分解者的能力
你研究这个问题之前，我能不能问一下什么生活逼得你要吃屎了
完美的闭环管理
你是吧主
精神病患者
生产者固定太阳能，你做不到。消费者消耗生产者，你没做到分解者分解物质回循环，你做不到。总结你什么都不是
前有歌者，后有八者
你很恶心
你是消费者 你的屎属于上一营养级的能量 你不能分解粪便
你吃完不就知道了？
你是孤勇者

三位一体
王者
无他，唯处生尔。
还学过生态系统，出院
工人
大肠杆菌超标，
你这个厂家有没有生产许可证？
明天带营业执照来监管大队一趟。
以上。
史里极少部分没有消化完的东西可以被你的消化系统利用，并让你产生饱腹感，而剩下的部分则作为一个过客再次离开你的身体，同时你还把各种离谱的微生物吃进了肚子并阻止他们向外传播造成环境污染，所以我们可以称你为消费者，并且给你清道夫的称号
都不是，生产者是产生氧气的，消费者是捕食之类的，分解者是分解代谢废物，你这吃，不算分解吧
什么是屎
有没有一种可能 他真吃了？
食粪者啊
什么大便超人
你是沙口
你是弱智
食雪汉（
连狗🐶都不会想着吃自己的💩吧
你是吃，，，，屎者
一人成圈
屎者
你是孤勇者
准确来说是消费者，粪便主要成分为食物残渣有一部分仍然可以重新消化吸收，生产者需要光合作用，分解者主要是细菌真菌。
你可以给我钱再吃 然后你就是消费者
你...是个勇敢者
你先吃了，我再告诉你
经济内循环实践者
ennn，多半是个蛄蛹着吧
应该是消费者吧？毕竟你吃屎应该还能拉出来。毕竟你不能光合作用
你吃了自己的屎然后生产出来的也是屎如果你不把它让别人吃只给自己吃的话你只能自己吃自己的屎又因为屎对于你来说是食物所以你对于我们来说你就是分解者，并且你把你自己的屎吃了你就消费了你的屎所以你自己对于自己来说是消费者，又因为你生产了你的食物所以你自己对于自己来说是生产者，综上所述要判断自己的地位要找一个参照物不要盲目的去进行对自己身份的判断，要有理性的分析
奥力给的搬运工
消费者
食雪汉 所以是消费者
永动机
你是old eight
你是孤勇者
？
消费者
你已不属于生物圈
你是勇者
消费者，因为💩里面的东西你没有消化就排出来的，说明不是你生产的，你再次吃进去也消化不了，也不算分解
你是内循环！
准确的说，你拉的时候是生产者，吃的时候是消费者，分解者你还不配
你是美食家
你自己就是一个食物链
你先吃吃看嘛，别忘了直播呀
你是消费者啊，粪便是上一级同化物，你拉出来的是你未同化的，你在吃一遍只是吸收的能量会变多，生产者是将无机物合成有机物，你肯定做不到。而分解者是将有机物分解成无机物，这不是你的主要工作啊，综上，你还是一个消费者，只不过有点恶心罢了
反正肯定不是消费者，因为你吃自己的屎不用花钱
你是消费者，因为你生下来是先吃东西再拉屎，先有鸡先有蛋不成立
教堂里的白鸽不会亲吻乌鸦，厕所里的老八不会饿着回家
分解者
用手抓还是用勺子搅拌一下？
吃完看头上称号变没变
什么自产自销
已经跳出三界之外啦
你是老八
跳出三界外，不再五行中。你是孙悟空。

什么自给自足小农经济
生态圈了
你是汉泥粑
是弱智（指合格吧友）
逆天者
人不在食物链当中
你是 孤勇者
嗨害嗨

分解者（老实人）
你是患者
抽水蓄能电站
你是食粪者
你是个孤勇者
那你可能是高八学生
你是大便
你是老八
你以为自己是永动机吧？
上帝
你没有钱，也能叫消费者？
患者
你吃下去的时候就知道了，💩会告诉你

万人叫你 美食家！
股涌者
你是分解者
必须美食家
哈哈哈哈
我愿称你为八大家
你是一个一个一个
你怎么知道可以吃的，我以为就我知道
是食雪汉罢
你将会成为这世上第一个内循环开拓者，诺贝尔奖你将有提名。
🤭
循环者
孤勇者
自产自销
嗨害
食粪者
自成一体，内循环
按照生物学来讲，你的屎来自于上一营养级，所以你不是第一营养级，所以你不是生产者，所以你是分解者
美食家
3
你是单细胞生物
你是终结者
你是阿尔法，又是欧米伽
不知道，不过老八都得叫你碟
你是老八
反正不是生产者，因为生产者只能是绿色植物
你是rz
你是智者
消费者和分解者
居然会生物学，出院
生态系统
食雪（意味深）
三样都有
自给自足了
你啥也不是

那你直接不上厕所不就行了
你这属于智者
你是老八
你是hero
你是🦈🥚
那你已经脱离生态圈了
那要你现吃才知道
分解者
永动机
病院患者
你是分解者
吃死者
消费者
精神病患者
你是整个循环系统
者费消
我家狗子说想跟你交个朋友
拜托 一切一下子问这么多 你去哈佛吧问吧
你应该是患者
你是梁非凡
老八

我超，永动机！
你是rz
你是碳循环的一部分。
你若至啊？
老八本八
你是老八
你不吸收阳光，你怎么是生产者了？
你是孤勇者
分解者是指将有机物分解成无机物，生产者将无机物转化为有机物，吃自己的屎属于内耗，吃他人的屎属于抢夺他人财产，建议加大剂量
绷
生态圈
你是终结老八者
不，你是患者，来人加剂量！
分解者的完全变态发育
消费者
大便💩杀手
自产自销
我看你是神圣分离者
你是食雪汉
你是第二类永动机
你是孙吧吧友
你是生产者，因为你无法分解你的屎
你是孤勇者
自给自足


你是生产者
自产自销
你是终结者
嗨害嗨
你是非凡哥
你直播吃给我们看，我就知道了
你是食粪者
你可能会是霍乱感染者
蛄蛹者
你是若智
你属于那种自养的生产者
如果你买别人的屎来吃你是消费者，你吃自己的屎你是生产者，屎吃你你就是分解者
吃别人的就没有这种烦恼了
你是老八
反正不是生产者
你是参与者
有没有可能你是分解者
你是只给自足
《只给自足》
生态圈三号
嗨嗨嗨
你是体循环
这问题值得深思
你是嗨嗨嗨
你是大蛆
分解者
勉强算是分解者
你是我孙子
你是傻软
食物链顶端，顶级猎屎者
是开拓者
你是孤勇者
你是孤勇者
你是弱智吧吧u
你是🐶吧
氵
消费生产者
。
老八
屎是脏东西，不要吃屎。非得吃也要加热之后消过毒再吃。
分解者
慕名而来
你是老八
嗨害嗨
你是食雪汉
分阶段的，在你拉的时候，你是生产者，在你吃的时候，你是消费者，吃完之后，你就是分解者
你是分解生产消费者
你是孤勇者
逆天
你和马桶构成了生物圈
你是基辅之神
你是老八
好好好
你是我的神
顶级猎杀者
自产自销，哈哈哈哈哈

你是孤勇者
你是智者
@欢乐の🐭🐭 这是怎么会事呢？
你是二向箔

是老八
你是会拉屎的屎壳郎
没想到除了我，还有人能发现大自然的BUG
你完全与老八形成了共识
D区
你是患者
都是
你是生产者
自产自销吧
🐔吃屎我吃鸡蛋完美循环
我问过我的生物老师，问她狗喜欢吃屎，算不算分解者。她回答我只要是吃屎的都可以叫分解者
都不是
消费者
这是供己厕改革
你是粪解者
你是💩作俑者
真的吗，我不信，速速直播证明
你是二臂……
八者

这属于是吃屎者
顶级猎食者
加三
叫你一声大哥哥
什么八学家
我觉得可以先试试看
美汁汁
初步估计，你应该是神经病 患者
那么是先有楼主还是先有shi
你是令人费解者
你是闭环

生产者，因为你吃屎属于变异
爱你孤身走暗巷
你是卑鄙的食粪者
应该是患者
那你自己就是一整个食物链
你是孤勇者
你是美食家
员工拿了工厂的钱干活，工厂又把产出的商品卖给了员工，那么得到了什么?一个循环的过程么?
什么秃鹫
你是自产自销阶级

你是食雪汉。
你是吃屎者
嗨害嗨
消费者
什么生态圈
你莫不是终结者
伞兵者 脑蛋者
屁股是生产者，嘴巴是消费者，大肠是分解者
直播吗？
你是勇者
你是dinner
您这是自产自销
孤勇者
告诉你个秘密，你不吃是都是分解者
还知道生产者消费者分解者，出院！！！
天才啊 变向解决了人类食物问题和资源利用问题 我怎么就没想到

生态系统完美循环
你是孤勇者

你是患者
内卷者
加大剂量
被红V转出去了捏
吃粑粑后就可以循环可，吃了又拉，拉了又吃，循环
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。方法
你是mnb
都是
生产者的定义是要固定太阳能的
你属于终结者
熟悉的时间，熟悉的地点！
你是食屎者
治不了了这个，崩了吧
你是费解者
生物初中学的都还没忘，出院
分解者
你是弱者中的王者
孤勇者
都这个地步了，你说啥就是啥了吧
自己完成了生态系统物质循环是吧
患者
完整产业链
把握嘴里都高出屎味了笑的也肚子疼了
会不会是“屎”者
划进狠人组
分解者是可以分解出。氧气一类的东西。****拉出来不还是屎。请问你怎么当。分解者。当然你肯定即是生产者也是消费者。
@GIVEN梶
消费者，如果 没记错的话，你喝水晒太阳吸收二氧化碳拉的叫生产者，分解者也算不上毕竟分解的不彻底
消费者，你把屎吃掉了，属于消费者
自产自销
这应该是内循环疾病
如果你噎死算不算死者
你什么也不是因为一开始不吃东西拉不出来食
你是说的道理
死者
是分解者
是永动机
生消屎者
你不是分解者，因为你不能把粪便的有机物转化为无机物，只能提高你的能量利用率，让上一营养级的能量更多的流入你的体内，因为你的粪便量相当于上一营养级同化量。
谁跟你说那一定是屎的？
你是老八
逻辑通顺出院！！
老八
nb
三位一体直接

自产自销
异食癖者
自产自销是吧
笑死
你是吃屎者
你吃屎，那你就是客人，是消费者，因为你想吃，所以才选择去吃，吃了没消费，你还是吃的霸王餐
都占了捏
看似循环，实际只有消耗！多次循环而屎的营养越来越少消化过程又不停的损耗。所以只会等屎结果屎越来越少。我建议你也要尝尝别人的💩，这样才有源源不断的供应链，如此你就是分解者
你是弱智
你是精神病者
老八继承者
不，你依然属于消费者，因为你属于人类这个物种，而人类是杂食的，杂食吃一点屎很正常好吧
你身上有一个完整的生态圈
你都是
生产后又自己吃掉……你是无产者
氵
我吃饭着呢……
你有没有听过一个词？三位一体
小孩子才做选择，你全都是
点击展开，查看完整图片
你这是自然经济
我不道啊，我尝一口吧
想不开，吃屎多噎啊......
消费者
你是蛆蛹者
首先你是吃的别的生物拉的屎所以不是生产者，其次你吃的是屎所以不是消费者，最后你没有把屎分解了所以不是分解者，总结：你是老八
三位一体
你是粪粪果实能力者。
你是一，也是万。
是开始，也是终结。
是刹那，也是永恒。
是造物主，也是主宰者。
你是终结者
精神病院患者
你是老八。
自成一体了
如果你能消化，那你就是消费者，如果你能吸收干净没有排出体外的废物，那你就是分解者
不要以为闻着臭，就是臭的。实际是苦的
你在说啥？
恶心者
应该算分解者。屎来源于上一营养级，生产者out，消费者是通过消耗其他生物来达到自我存活的生物，屎应该不算生物体的一部分（比如细胞等），所以消费者排除。
那你是先吃屎呢还是先拉屎的呢
你是永动机
你是一个一个一个弱智罢（恼）
你是食屎者
金针菇卡bug
显而易见，吃的时候是消费者，拉的时候是生产者
你是***把

自产自销
你是生产消费者
是受害者
太太太太太君，使不得呀太君
你是你自己的，你的一切都是自己的，外人不可侵犯，包括自己的屎
屎不算废物，屎还是有营养的，所以你不算分解者 ，屎的成分不是你所自我产生的，所以你不算生产者 ，非要说的话， 你算一个二次消费者 。
你可能是一只苍蝇
屎王争霸赛冠军🏆
你是消费者，因为你拉的屎属于上一营养级而不属于你
狗应该不喜欢你把
你先吃再说
是精神病患者
你是沽涌者
你是老八
老八者
孤勇者
来对地方了

你是嘴强王者
你是原神
患者。
你是唐三江南易烊千玺
出院！
分解者要将其分解成无机物和能量供自己生存，再让生产者将无机物转化为有机物，所以****，也只是消费者
你是孤勇者
大循环者
筛选者
一个人的生物链
出口转内销
你是自给自足者
自产自销
生产者
费解生者
孤勇者捏
一个完整的食物链诞生
吃屎肯定是分解者（确信）
你是三者
八者
你是食雪者
你是三者
您在吃不吃的层面上产生了分歧！那分歧者吧
消费者至上
哇 你这个人竟然吃独食 你应该是小气者
哇 你这个人竟然吃独食 你应该是小气者
分
角者
生
有没有可能你是吃饭者
拉的时候是生产者，吃的时候是分解者
高手 自产自销环保节能
你是八哥
你是永动鸡
生态系统
加大药量
那是患者
你是老八，嗨嗨嗨！
辩证的看待，吃的时候是消费者，拉的时候是生产者
算孤勇者
自产自销者
这不终结者吗
你是老八
美食家
你是患者
你是弱智
你是永动机
搁这刷gdp呢
消费者
你是永动者
大便超人
你是孤勇者
不行，你得持续的出上一段时间才有资格成为分解者
这个行为根本成立不了，太苦了，还发涩，咽不下去的，放弃吧
你是精神分裂者
我不到
不 是 喝 💩 吗？
你吃了我再给你说
你是令人费解者
你是八着
自产自销
你是忍者
应该是食屎者吧
别抢我吃的
应该是消费者
你是个ruozhi
好吃吗
属于完善的生态系统捏
你这个得追溯到以前了，这叫自给自足的小农经济
你是老八
费解者
你是老八
你好，我是自己
你是丁真
你是食粪者
@HX浩轩 这吧只有你想不到的。
你是一条龙
你让我们中间商咋活
你是终结者
你得发给我你吃屎的视频，我才会评价你的
生产者是植物，分解者是微生物
你会是龙山精神病院的一名患者
敢直播的话，你将是下一个老八。
嗨嗨嗨，来了！
你就是一套生态系统了
促进内循环
要看长期不长期
别做人了，你叫 “狗吃屎”
你是老八
就跟马桶一样，出口日本又进口回来。
你是永动机
分解者
没付钱，可以排除消费者
体内循环🔄，你是孤勇者
消费者吧 比较是有损失的因为你不喝尿 尿就浪费了
幕后煮屎者
好吃吗？
不要再端上来了
你是健达***，因为你三个愿望一次满足
你牛逼
你怎么知道那是你的屎？
不！你是循环者
有学历的若智
你是患者
居然知道高中生物？出院!
生产者是能将无机物合成为有机物，如光合作用，化合作用，你属于哪呢？
精神病患者
不，你只是在卡BUG，你欠地球一个循环。
你是生物链
三者都是
吃独食是会拉肚子的
你是亚托克斯，世界的终结者
最多算loop
你得是峡谷制造者
等你吃玩我再告诉你
昨天咱俩还在和尿泥，你现在居然知道生产者和消费者了
你是回收者
皆有兼之
有没有考虑一下吃别人的
只要你吃别人的屎那你就是消费者啦
既然你拉了又要吃回去那你为什么要拉出来
自产自销者
这至少是老八的徒弟了😏😏😏😏😏😏😏😏
这叫做经济内循环
自给者（自给自足的小农经济）
你是吃屎者
你！是！我！的！神！
你是孤勇者
你是这个
你是永动机
你是自产自销者
牛逼者
6
你是一个一个一个...(指三者都占)
患者
追随者 老八的追随者 嗨嗨嗨
你是老八
贡献者吧，因为你避免了环境污染
不属于生产者，也不属于分解者，是消费者，这个问题我问过生物老师的
是马桶

你是奥利给侠
一看就是个地理学霸
你是分解者
你是分解者

你是个使者
第四者吧
这题有味儿
你是屎作勇者！
你是食物链
你一个人就是一座生态圈
患者
有趣的问题
你是
费解者（指提出疑问）
我原神有钟离
谁允许你吃自己的呢，馋着别人怎么办
你是新型循环生态系统缔造者，诺贝尔欠你一个奖
你是老八
都是吧

实操见真相
这么深奥的问题，我得想想
emmm 吃完拉拉完吃，你是食物链环形的那种
首先排除消费者，至少我的屎可以免费提供。
你是孤勇者
你是见者有粪
狗:我刚想吃呢，你怎么就把它吃了？虽然我不是人，但你是真的狗。
你是循环者
你是中转站
自产自销
三位一体
你是老八
妄想自己是一条狗的患者
你要偷别人的屎才能拉出屎，你算偷窃者，因为你偷了别人拉的屎
屎为什么要被你吃它没有尊严的吗
你是老八
你是内循环
自产自销，都是
生产者是植物，排除
老八
你是生物链
能量守恒，无限可能！
算生态圈
你是孤勇者
你是肖屎者
牛批
你如果吃了你自己的屎，你就会发现你吃了你自己的屎
你是破壁者
是老八
你是虚空掠食者
那你就创造了永动机，你是发明者
先吃了，我在告诉你是什么
运输者
你是个智者
恶心者
碎屑食物链是吧
看你一直吃，还是只吃几天了
你是全能者
经过我分析你应该是老八

一个人一个生态圈
内循环
屎屠行者
你和屎组成了一条食物链
孤勇者
你是环保者
，
你只是搬运者.
卧槽
什么逆天
斯是老八者也
你 是 你 自 己
你是老八
写进史书
光吃怎么行，不整点喝的
你是后无来者
生产消费二相性
八者
消粪者
你是屎壳郎终结者
赶紧问问屎怎么说啊！
内循环
你是智者
我靠
永动机
那我建议你还是当个忍者，这样就可以不用循环了
你一个一个一个是食❄️汉
你这叫内循环
还懂这些，出院吧
+3
你是实施（屎）者吧
应该是个智者
新型永动机
是患者
还是消费者，因为你拉出来的还是屎
你是你自己
你拉了就吃,吃了就拉,少了分解的步骤 不能算分解者 只能说是自我循环 没有分解
你是网络热梗的寻找者
你应该去民科吧…
你是自产自销，但没有营业执照要进去的
你是精神重症患者
你是一条龙服务
知道分解者和消费者还有生产者？出院

你是老八
吓人
那你应该是患者
自产自销是吧
你是老八自产自销没毛病啊
你可能是孤勇者
你是屎咗勇者
这样的话，有永动机的雏形了
分解者，因为屎不是有机物
你是真的狗
三者集于一体你就是💩的集大成者
生产者是生态系统基石，能把无机物转化为有机物，你做不到，所以你不是生产者。然而你的屎算的是上一营养级流入分解者的能量，所以就算你吃进去还是不算你的，他会继续流入分解者，但还是算做上一营养级的能量，所以这些都和你没关系，吃屎除了让你感觉恶心之外不会有能量的流入，既你还是原有的营养级别，既消费者
你是美食家
是老八
答案：分解者。
你是歌姬吧
自循环生态链
只能叫产品召回
你完美的解释了什么叫闭环
你是弱智吧里的顶尖人物
消粪者
你是野兽先辈
你是屎途行者
你是老八者
自成生态圈
美食家
我直接叫你勇者。去挑战恶龙吧！
使者
你是老八
生产者利用无机盐 水等无机物质，通过光合作用生产出有机物，那么****是无机的，拉出来依旧是无机的，而屎不属于食物链，你也不是消费者，所以你只是一个吃屎的痧庇而已
你是环保大屎
你是我的大便超人！
精神病，鉴定完毕

你应该不会饿吧？
+3
等价交换，你出劈谷，它出屎
节能者
那你以后吃完拉拉完吃，岂不美哉
那你就是新一代老八
你是个精神病患者。
出院！！！
屎里的能量在生物学上属于上一营养级，所以你还是消费者（百度搜的，我还可以住院，真的）
老八
你可以先试吃一下
@池节 一直逛枪吧多无聊不如来看看这个吧
分解者的作用是把有机物分解成无机物，屎是有机物，你吃完后还是会拉出来，所以你还是消费者。
生产者要合成有机物固定能量，所以肯定不是生产者
屎者
孙行者

问题是你怎么在没吃任何东西的情况下拉出屎的。
虽然不是同一个时间，但是是同一个撤硕。
你活雷锋啊……救命呀……
肯定是分解者啊，老师教我吃死的和吃屎的都是分解者
牛逼症
大哥在上请受小弟一拜
智者

自产自销了属于是
那狗是什么者
你是浪费者
恶心者
我很想认真回答你，但是我是弱智，不会打字
你是老八
你是终结者
999评论由我打破
你是罪人 你抢了狗还吃什么嗷

食雪者
消费者，因为屎乃身外之物
自己吃自己的屎就不用再吃饭，所以是永生者
你是被打骨者
你是患者

从生物学的角度讲，这条食物链由你构成，所以你全都算
你是美食家
你是自给自足的小农经济者
消费者，因为你的屎算上一营养级的能量，你又吃了回去，算是摄入上一营养级的能量，没什么区别，你又拉屎，拉的屎还是上一营养级的，说一没变化。
乐死
八者

你是圣者
生产是植物，分解是细菌，你是消费者
你是屎者
你是集大成者
你是死者
禁止自娱自乐，自产自销
吃一次屎你还是消费者。因为你不是以吃屎为生，吃完屎后也不能产生氧气
还是消费者，因为狗也不算分解者
食粪者
你是孤勇者
自循环？
这是大厦毙
自营自销，正常以前我不给我家狗喂东西的时候它也这样
孤勇者
你是物质循环
你是霸（八）者
永动机
你是战神
那你不就发明了永动机了吗？
希腊奶
自给自足

你是勇者
@Zhaizjqian

你是王者
111
消费者，因为粪便是上一营养级，所以你吃shi还是吃上一营养级
粑粑的搬运工
试一试才知道啊！
永动机，这个项目我王多鱼投了
内循环
你应该是蛄蛹者，(部分地区叫蛆)！
嗨害嗨
你是真rz
你是环保者
消费者，吃屎而拉的屎依然有机，你不能把你自己的屎消化到无机，并且你的屎的前身是前一营养级的动植物，所以你是消费者，不过能量利用率大大提高了，留向分解者的能量减少了
老八
你属于员工内部消化的供应商
你是强者
你是孤勇者
你是孤勇者
你是美食家
自产自销，虽说如此，但你还是消费者，要付钱的
笑死我了
你是弱智💩者 我们也是

你是终结者
屎作勇者
不属于生产者，因为不会光合作用。属于消费者吧，能一直吃勉强当个分解者
？？？？？
啪 我上去就是一巴掌 是不是想告诉我你发明了永动机
老八
兔兔，仓鼠，龙猫，荷兰猪。你选一个吧
消化者
这算不算是永动机了
你是者
太难了
自主循环系统
@第七簇繁星💤
自产自足的那个叫啥
老八
你是个乞讨者
你是孤勇者
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
竟然会专业名词，出院
你是终结者
去公测吃才算分解者
你是八者
食粪者
如果你吃的是自己的你既是生产者也是消费者也是分解者，形成了闭环你这样影响别人消费严重破坏了生态
消费者吧，你得先吃点不是屎的才能拉出屎来
你是个闭环
你是屎者
美食家
你已经形成了完美循环…又省了一大笔饭钱真好。
😁
食粪者
出院！
离谱
+3
分解者
食物链的辩证统一
自己吃自己屎这样大家都解决温饱问题了呀
这题我们学过，你得看它又来出来了没
你是智者
都是
你是dinner
永动机
不是生态圈
你可以把拉的那个孔缝上 你就是貔犰了
屎里面的营养物质已无法再被利用，你当不到消费者也做不成分解者
孤勇者
使者
消费者，你的shi属于上一级的能量
3
你是搬运工
我想问你一个问题，你第一次拉的屎是如何形成的，是吃的谁的屎？你肯定是消费者。
自养生物
你应该可以成为屎界的主宰者
你纯粹就是个变态
3
3
3

自己组成一个食物链
你这叫出口转内销
你是老八
呃呃
你是一个一个一个的生物圈捏
这个是小农经济
应该是参与者
你是永动机
你这是自给自足
知道生产者消费者分解者是什么，出院。
消费者
你是食屎鬼
+3
你是食雪汉

消费者，生产者是将游离态二氧化碳转化为有机物
食粪者
应该把你关起来。自给自足一辈子。多好。
为什么要加如果，屎不就是能吃的吗
必须是强者
生物圈2号
问一下🐶是什么就知道了

你是懂环保的
直播吃一个
自产自享，你是自私自利的小人
你是生态系统
永动机
你是食物链
智者屎可而止
建议重修
你的屎属于上一营养级，肯定是消费者啊，
就凭你知道这三个词你就可以出院了

all
老八啦
你既是生产者也是消费者
你是屎者
集大成者
先别考虑这些，快去申请你解决了粮食危机

首先你不是生产者，生产者通过固碳和阳光产生能量，供给下一级，你是自产自销，排除；其次你不是消费者，因为你吃的是粑粑，不是其他消费者或者是生产者，排除；所以你是分解者！
你是造物主
你是造物主
你是永动机
三位一体

还知道生物学，出院！
你是懂得生物学的
孤勇者
你是死者
+3
按我的认知，根据能量守恒定律，你的主要能量来源不是💩，因为你吃饭吃的肯定比💩多，所以你应该是消费者

生产者，吃自己的屎不用消费，吃完还会生产也没有分解
你是患者
消费者，你产生的粪便能量还是来自于上一营养级，不是生产者；你再吃了它，并不能分解废物，只是对有用的物质再利用，也不是分解者
饿了

把狗的饭碗给端了

+3
从理性而言，你既没有把有机物分解为无机物，也没有把无机物转化为有机物，你只是消费了自己的便便而已，太自私了，人人都这样的话，让屎壳郎怎么活？
我是**
你是永动机
你是个完整的生态系统
+3
自产自销者
自养生物
大便超人，拉大便就超人
你是消费者 消费了两遍
你是什么不好说，但是你是rz检测机，咱们吧又TM出去一批！
消费者，因为💩属于上一营养级
我当然是我啊
孤勇者
你是孤勇者
老八后继有人
屎无法被你继续分解，所以你还是消费者
乐
多重身份
你是老九
关于我一个高中生，学过的政治知识我缺无法回答！

你是搬运者，我不是生产屎，我只是粑粑的搬运工

集大成者

+3
无图言dior
三经验
趁热吃算内循环，冰起来隔天吃算生产者+消费者，不算分解者。

你是出院者
你是公厕
三点水
你是消费者
绝对的十足的弱智者！
家族强者
自产自消者
不敢说话，怕别人让我出院😭
你是俊杰！食屎物者吗！
你是老八
认真思考🤔，分解者的概念是把有机物变为无机物，但你吃⑩拉出来的还是有机物，所以你不是分解者，生产者是能用简单的无机物制造成有机物的自养型生物，你不是，所以你是分解者。 有时候去思索这些问题其实对于概念的认识是有帮助的，虽然有人会说你是弱智。
吃点我的
嗨害嗨
怎么吃自己的屎，我的头放不到屁股上啊
屎壳郎会吃自己的屎吗
你是吃屎者
你吃的第一泡屎是怎么来的
你是旅行者
你是承包商
你是dinner
你是犹太人
自给自足真男人👨
好家伙，没有中间商赚差价
你是神圣分离者
你这属于是非生物了
内循环，
是弱智吧吧友
你是沽蛹者
这是完美主义者。
分解者
你是屎壳郎
自成生态系统
你是屎壳郎
是老八
错误的，永动机制造不出来
你是弱智。 不然你不会在这个吧里
你是大便超人
孤勇者

拉的时候是生产者，吃的时候是消费者，吃完了消化就是分解者
属实是大佬 毫无疑问 不过能吃一下大家的吗 主要我是想见识一下
什么废物再利用，笑嘻了
你是强者
你是老8
你是自给自足者
看啥时候，吃屎的时候就是分解者
你是💩
孤勇者
我不知道你是什么者，我整完了我是观察者
你是食物链
钝角
兔子不也吃自己粪便，它是啥生态循环的部分你就是啥

你是孤勇者
人体蜈蚣是吧
首先肯定是消费者，从定义上来说并不是生产者，生产者是指将简单的无机物制造成有机物的自养型，而你拉的屎是有机物。而分解者是指将有机物分解成无机物，但是你吃完了之后拉出来的还是屎，所以你只是消费者而不是生产者或者分解者
孤勇者
你是《八勇者》
就不能5个都是吗
我不做评价了，你tn就是个痧雀
艹大半夜看到这真笑麻了呀
什么都不是捏
你是大便的爱好者
开拓者
懂生物，出院
是一个归来的王
三点水
你是变态
集大成者
你只是一个管道
火星移民就靠你啦
你是终结者
所以到底吃了吗
你是患者
你是闭环达成者
你是万物的创世神也是万物的终焉
应该不算分解者吧，分解者会把屎分解掉，变成米和尸，而你是吧米变成屎，所以应该和分解者相反，是解粪者
会高中生物，出院
你怎么证明你的屎是你自己的？
出院吧
你是忍者
你是容器
因为你得吃别人的屎才能生产出屎，又因为能量会消耗所以你还得吃屎，还因为你除了屎之外还能吃别的，所以你是消费者！
你是病症重度患者
食粪者
是患者…
你是老八
三者都是
既是 又是 都是
生产者，你自给自足
够弱智
+3
+93
+3
+3
什么永动机
你是2b
你是懂屎的
首先排除消费者
哈哈
不拉稀的话，配尿吗？
你是粑粑终结者
吃屎不忘拉屎人
供应链体系形成
蛄蛹者
你是患者啊，笨蛋
屎是上一营养级的营养，生物咋学的
你是智者
这个问题太深了
鼻屎挺甜的
你是搬运工
你是生态系统，厕所是环境
因为你问的是你吃了自己的屎，所以你是消费者
你是弱智吧的巅峰
集大成者
什么永动机
+3
都是
你是专家，专家打赌说，输了吃屎，又赔钱 结果专家输了
什么自产自销
你是真的牛批
你能咽得下去？
自产自销者
你是个纱乱


难崩
你是回头客
即是消费者也是分解者
你是生物链
老八，藏挺深啊
这你得问问神奇老八了
3
你都是
你是策划
你是集大成者
自产自销
你是懂生物的
难道不是单身狗吗
你应该是先行者
我记得狗喜欢吃屎，狗有绒毛有尾巴所以是单细胞生物，所以你是单细胞！！
你个弱智 分解者指的是分解动植物尸体的
有没有可能你是分解者
不知道
那肯定是消费者啊，你把屎吃了，那屎不就相当于你结的果实吗？那不就是消费者，话说如果我靠吃自己的屎活着我是生产者还是消费者
是纱软
你是💩者
你是重症患者
你直接三位一体了
都是吧
自产自消是吧
实践是检验真理的唯一标准
消费者，因为你不吃东西就没有屎，吃东西必然要消费。
其次，你不可能自给自足，因为一部分屎中的水分会被人体吸收，屎会越来越少。你还得继续消费。
你这种是典型的反社会型人格，是种心理疾病，建议你挂号看下心理医生
消费者因为你屎里的能量物质来自上一个营养级，只是没吸收完全
你是粪愁者
我吃过我知道
你有可能是患者
你是生态圈的生消分者
那是患者
很早就有你这类人的尊称了：使者
流浪者
你是真正的无产者啊
你是生态系统
一个人不构成食物链 我是不是可以出院了
算自残
还是消费者
你是懂吃屎的
你会被踢出生态系统
蛄蛹者

消费者，因为你的粪便只是你吃的东西的另一种存在形式
自产自销者
是老八
@乏
你是 shit eater
你会形成一个新的生态系统

你生了s，此时你是生产者，你吃了s，此时是消费者，数学分类讨论要用上啊！

3
你是这个世界
顶
讨论你之前，我们可以讨论一下狗，狗虽然吃屎，但狗依然是消费者，类比可得你是消费者
经验+3
3
你是内循环。
什么状态叠加
生产者
因为你不是以屎为主要食物和能量来源 所以你不是消费者 你不能把屎当中的有机物转化为无机物所以你不是分解者
+3
3
。
。
。
。


3

你是蛄蛹者
你是老八
生物老师好像说只有植物才能当生产者，相当生产者先当植物人
先有你还是先有屎

生物老师直呼内行
老八在世

3
。
忍者
你是永动机
应该都是
我可以都是
你是食物链顶端
你是美食家
你是老八
你者
老八


你的粪便属于上一营养级，所以你吃粪便属于消费者
你是始作俑者
会初高中生物，出院！
3
本来是要出口的，结果内销了
生产者一般是自养型生物，常见的就是绿色植物和部分藻类细菌，显然自己不能一直拉屎给自己吃，所以不算生产者，而吃屎的行为参与了分解反应，所以某种意义上也可以算作分解者，但是因为人不是以吃屎为生(主要食物来源)并且没有将残渣碎屑完全转化为无机物，所以一般来说还是算作消费者
你是永动只因。
你是狠人
你是食屎者
3
你是原神里土生土长的一位璃月人
你是篝火者
三者皆是
你是食屎鬼
你是精神病患者
你是异食癖患者
你是患者
你是生态系统
俩字:恶心🤢
我觉得是一整条生态链
上过初一，出院
你是老八
勇者

有没有种可能 ，屎成分里大多都是人产生的废物。不能再为人利用捏
爱你孤身走暗巷
反正不是生产者
你吃了就知道了
蛆
你是生物链
你是一个生态系统！
你是孤勇者
生生不息
你是大患者

你是老扒
孤勇者
你是流浪者（确信）
加大剂量
崩
第⑧者
自产自销了
王者
弱智捏
3
你是患者
你什么都不是，你是老八
你是我的同志
你是美食家
生态圈
你是懂高中生物的
3
生产者是通过光合作用巩固能量，消费者是直接或间接以植物为食分为杂食动物草食动物肉食动物 吃自己大便应该是消费者 分解者是将有机物转换成无机物 你吃完不也得拉屎 屎又不是无机物

我很害怕你不是在水帖而是在讲真事
你是王者
你是 屎做勇者
好吃吗
你是患者
自产自销
是勇者
你是清政府
各取一字，生销者
属于患者
你是德川
首先肯定不是生产者 你吃的屎是有机物而非无机物 其次不能像其他分解者一样把遗体排遗物完全分解为无机物 （仅代表个人观点，与家人没有任何关系 更不涉及与本人有关系的亲属）
是个狠人
这个要看你的消化能力
你是挺近破坏者
自产自销
生产分解者
以我的判断应该你是美食家
如果你只吃屎就是分解者，除了屎还吃其他东西就是分解者兼消费者
估计不久就会成死者
粪的终结者，所以你是粪解者
你可能得加大药量
自养行为，事生产者！😋
如果你吃自己的屎，那么你就是一个自食其力的生物。在这种情况下，你既是消费者，也是分解者。作为消费者，你吃的就是你产生的屎；作为分解者，你吃下的屎会在你的体内被分解，并转化为能量和其他物质，以便提供给你的身体。
人工智能说：
如果您吃自己的屎，您可以被称为分解者。分解者是一类生物，它们可以利用植物或动物的废弃物，通过分解和代谢作用，释放出能量和营养，为其他生物提供食物。因此，您可以认为自己是一个分解者，因为您正在分解您自己的屎便。不过，我必须提醒您，这并不是一个健康的生活方式，而且可能会对您的健康造成不良影响。
直销（没有中间商）
你是勇者
你是大自然
你是屎壳郎，你最好睡觉看好你你的球！
假如真的有天堂，那第一个进天堂的人是不是比阿姆斯特朗还牛？
你是患者
分解者
你是懂生物的，懂无限循环的，懂节约粮食的
来自ChatGPT的回答:
如果你吃了你的屎，那么你不是生产者，也不是消费者，也不是分解者。在生态学中，生产者是指能够通过光合作用从二氧化碳和水中产生有机物的生物，如植物。消费者是指以其它生物为食的生物，如动物。分解者是指能够分解有机物的生物，如细菌和真菌。你吃自己的屎并不能让你成为生产者、消费者或分解者。

自产自销
自给自足者
你是消费者，因为屎本质还是上一营养级的尸体，而且你无法将屎变成无机物
三体
消费者，我问过生物老师一个跟你这差不多的问题，很多动物都有吃自己的粪便二次消化的习性，那么他们算消费者还是分解者。我们老师给的答案是吃自己弄死的，叫消费者，吃别***的叫分解者
你可以参考第一营养级，他的粪便不属于自身同化的部分，所以说粪便的能量还属于生产者，那你吃屎只能算是消费者。
消费者，因为你的粪便不是你的同化量，是属于上一营养级。
我不知道啊？要不你吃一个我看看再下结论？
666666
你是吧主二把手
bug（八哥）
自产自销
生产者定义为储存太阳能并转化成化学能，制造有机物的生物，你不能直接储存太阳能，你非生产者
消费者定义为以吃生产者或其他消费者的生物，你吃肉吃菜，你是消费者
分解者定义为分解排出废物或生产者和消费者的残骸的生物，例如细菌真菌，比如特殊的蚯蚓或苍蝇，是动物却是分解者，但人家以那个为生，你只吃那啥或不了，所以你不算分解者
（硬说的话，你是暂时的分解者，一直的消费者）
病得不轻
首先我们需要排除分解者， 因为无论你自产自销多少次 人类的消化系统是没办法完全分解 食物中大分子有机物的。
然后 我们要排除生产者， 因为生产者的必要条件就是 将自然界无机能量 转化为有机化学能。
那么 最后看消费者，消费者 的定义 中 有 直接或间接利用生产者生产的能量， 就好像狼吃羊 羊也不是生产者一样， 所以不管你吃多少次 只能决定你是几级消费者。而不能否认你消费者的地位
你是偷税漏税者
粪解者
终结者

very.good
你是弱智
你是愚者
食粪者从游戏里走出来了？？？
你是食雪汉
分解者吧，毕竟是是食啊啊啊
你是精神病
大概是变态者
屎做勇者
你是屎者
你是学过高中文化的学者。
反正不是分解者，你又不是只吃屎✘
你是弟玉屎者
你吃的饭是你食物链上一级的同化量，而你的粪便是你在饭中未能同化的部分，所以，吃屎的本质还是从饭中获取能量，所以它们的区别在于营养价值不同，还有吃了之后你的社会地位不同
八的传人就是你吧
你是生产者消费者，但不一定是分解者
已经闭环了
什么三相之力
你是废物回收中心的搅拌机
你是消费者
你是我
生产者，吃屎是为生产出二阶屎。
自产自销
上过初一生物，出院！
你是胃大的求生者
个人认为：消费者，因为人类从生到死都是消费者，不能固定碳，也不能把屎分解成原子。
自产自销
不知道
蛄蛹者
美食家
都是
当然是消费者了，狗不也是消费者，你也是
你是答辩出生
你是食雪汉
是永动机呀
复分解者
你是若智
你是患者
生吃屎不健康
三位一体
你是生物圈
你是食雪汉
你是孤勇者
生产者和消费者的结合体
你在以撒的结合里得是个boss
你是孤勇者
你还是消费者，吃屎属于偶然行为，并不能改变人类这个物种是消费者的事实
你说的啥，我怎么看不懂啊
你是生态圈
你是生态系统中的生物部分
我怎么知道你是什么者，你只不过在吃屎啊
自产自销
不知道
按理来说，是消费者，因为大便是上一营养级的同化量，而吃大便不会改变你的营养极与食物网所在位置，所为消费者。
你是勇者
3
3
你是循环者
你是非生物部分
是大洒比。
达尔凡见了都摇头
三位一体，简称三体
你是自给自足者
吃饭的时候你是消费者，你拉屎的时候你是生产者，吃屎的时候你是分解者。分类讨论思想在我们学习中是特别有用的
你是 弱 智
一人分饰三角
你是分解生产者
谁污染谁治理谁开发谁保护。你这只算给自己擦屁股
你牛
实践出真知
你是永动机
你这是永动机
你是姑泳者
我将称你一声八者
答案是生产者，你自己吃自己的东西是消费者？比如我自己做出来的炒饭我自己吃了有问题吗？
屎是属于你前一级的，所以你是消费者
顺便再水一下，马上就7级了
这是要加大药量的患者
你是老八
事食雪者罢(悲)
6
算你是伞兵
生产者要能光合作用 分解者把有机物转化为无机物 你是消费者
你是老八模仿者
食品消费者
6
你是食屎者
你可以自己构成一个生态系统
首先，你不能做生产者，因为你做不到自养；其次，你从自己史里获得了可利用的能量，你可以算消费者；最后,你不能把史转化为无机物，你是一个一个哼哼哼啊啊啊啊（悲）
你在玩一种很新的东西
饕餮
不吃不喝出自这里？
你是我修院
你属于丁真
你是孤勇者
你是贡献者
你是患者
大便超人
生产者只指把无机物变成有机物的生态群体，所以你只是消费者。
是智者
你是分生者
你是解剖者
愚蠢的人类 劝告你不要吃屎 否则会对你的健康造成危害
你是八友
次级消费者
你是生态圈
笨，连内循环都不知道，活该你要呼吸，我们吸自己的气就可以了
八の劲敌
怎么讲，你是6年级的还是5年级的，我好想学过
分析检测：楼主是小学生
孤勇者
消费者。首先你不能把环境中的无机物固定成有机物，所以不是生产者。其次，分解者是要把有机物转化成无机物，你如果吃屎，是把屎中没有完全消化的蛋白质等有机物再次利用，是有机物转化成有机物的过程，所以不是分解者而是消费者。
你是资本主义者
自产自销属于生产者
吃屎不忘拉屎人，所以你是无解者
你可以一直吃，如果死掉了的话，那你就是消费者，如果没有的话，那你就是生产者
8
屎能吃吗？屎是不能吃的
患者
好你个梁非凡！原来躲在这里吃屎呢
是德川
不知道
生态系统
你是老八的传承者
你是一个老八
自产自销？屎壳郎都没这技能
3

☺️

为什么不能都是捏？！
你是人
你叫造物者
你叫造物者
都是
你是消费者，因为这是上一级的同化量
你是老八继承者！
因为你这是吃不是拉，所以你是消费者
你是一个生态圈
理论上都是
这个问题涉及到两种情况，一个是直接吃、另外一个是间接吃。如果是直接吃，那么你就是消费者；如果是间接吃，那么，事情就非常清楚了，拉了，用来种菜，菜用来喂鸡，然后你吃鸡，结果就会形成一个完整的食物链循环。
+3
你是终结者
不知道啊，你先吃吧，到饭点了
非生物部分
生态者
tmd，我记得高三的时候我们几个nt和生物老师讨论了两个大课间这个问题
会员制餐厅员工餐罢了
孤勇者
你是老八
你是生产者加消费者加分解者
《 任 何 大 便 都 将 入 口 即 化 》
小农经济
你是谁啊
你占了三个
自我消费者
你没给钱装什么消费者

离离原上谱，越看越离谱
你是面壁者，这是计划的一部分捏
你拉的屎属于上一营养级的同化量，所以你吃屎等价去你吃上一营养级，你是消费者

你是生态圈里的生物成分捏
老八
要是能保证一直只吃屎 那你就是分解者
你是孤勇者
生屎者
什么衔尾蛇
你是老八者
自养
你是老八
消费者，因为生产者是植物，分解者是细菌
生物没学好，首先利用无机物能量和太阳能合成有机物的是生产者，排除，其次一种生物可以占据不同位置，你吃屎之外的有机物的时候是消费者，吃屎的时候是分解者
是…吃屎者
答辩？不是白象的我不吃
3

你是这个


你是生物
三位一体
你是智者
消费者
那么问题来了，如果不够吃你被饿死了那你是施暴者还是受害者
你什么都占了所以你是上帝
屎是排遗物，是食物残渣，理论上还属于上一营养级，所以吃自己的屎相当于再吃饭，所以还是消费者。
你是答辩超人
你是...你是...
你是费物
即是生产者也是消费者同时也是分解者，你自己就是一条食物链。自产自销嘛
是消费者。我们首先要搞清楚分解者，消费者和生产者的区别，生产者利用无机物制造有机物生存，消费者利用现有的有机物生存，分解者将有机物分解为无机物。你吃下屎，屎本来是由一堆废物组成，你无法将其分解，也无法吸收。人的特性就是通过现有的有机物生存，如果你仅仅因为他干了什么就否定他的特性，那只能说是诡辩法
你是蛄蛹者
这就超出我的认知了，不过我确定你是老八
生产消费者
6
你生态循环了 所以是生物圈
生产者 消费者属于同一身份层级，而分解者不与上述二者同一层级。不可一同讨论，因此你都属于。PS：主观能动的情况下，你属于自己掌握了收集者，且主动触发。综上所述：你都算

我不知道
你是流水线
都是
你是***？生产者是考劳动生产，你吃吃拉拉的，哪里劳动了
懂生物，出院！
学过科学？出院！
3
3
我不信 你开个直播
算消费者吧。。因为你吃的是你💩中的有机物并且直接利用其中的有机物，而不能把它转化成无机物，只有把有机物转化成无机物的才是消费者🤔
你是面壁者
懂政治，出院！
你是一个完整的生态系统
连信仰都忘记了吗？你是无产者！
都不是，你是我
你是勇者
自产自销

这算环保
精神问题者
产生费解者
老八是吧
是蛆
你是一个一个一个
还懂能量流动是吧，出院！
你不能分解shi，所以是消费者
你是王者
您是卫生使者
试了一下 不好吃 吐出来了
这就要讲一下分解者的定义了:分解者是生态系统中将动植物残体、排泄物等所含的有机物质转换为简单的无机物的生物，你不能把你拉的💩分解成无机物，所以你还是消费者

颠覆了我的价值观

这太复杂cpu给我干烧了
你是永动机
什麼生態閉環
看屎里有什么
一个好的生产力不知道自己的产品是什么味道，还怎么推销给其他的生产者
消费者吧，因为shi也是生产者加工后的产物
分解者一般是微生物。
你是逆行者
你这应该属于.....老八
既不也不，是个弱智
不，你是撤所美食家老八
你是使者
自立更生者
又不冲突，三个都当不就好了
不知道
是食物链
排泄者
是患者
资本家和社畜都让你占了！
都是

是吧（ruo）友（zhi）
你自给自足！

理论上你还属于消费者，或者属于分解者的一环
你是勇者
你是屎者
3
兼职请联系
你是自产自销者
那第一坨是怎么来的
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
三位一体

既有内循环，又有外循环，你这是自循屎路，屎者
你是吃屎者
自己拉的没花钱，怎么可能是消费者
你就是歌姬吧
厕所……
你是终结者
你是猪笼草
你是生态圈
不知道
@lakeli @sdfdnsnaa
点击展开，查看完整图片
循环使用，为社会节约粮食迈出了杰出的一步
我是弱智啊

是人
消费者
你是净坛屎者
美食家捏
你是消费者
个体蜈蚣，妙啊

老八有情参与
雇佣者
你不是生产者也不是消费者，你是智者
自产自销
自产自销，完整的产业链
你是老八
你是老八
识时务者
你是我的神
你是患者
你吃自己的屎，你是消费者，因为你将消耗自己产生的物质。此外，新陈代谢过程中，我们也可以看到一些分解作用。

吃自己的屎既不是生产者也不是消费者，因为这个行为不涉及到生产或消费任何物品或服务。
"生产者"指的是制造或生产物品或服务的人或实体，而"消费者"指的是购买或消费这些物品或服务的人或实体。吃自己的屎并不属于任何这两种范畴。
请注意，吃自己的屎是一种不卫生的行为，可能会导致身体健康问题，并且不建议或鼓励任何人进行这种行为。
你是老八
我操
是终结者
你是史诗
这叫自产自销
出口转内销
你是弱智
那你应该问问你的胃、小肠和大肠
你好，这是一个比喻问题。从生态学的角度来看，吃自己的屎并不属于生产者、消费者或分解者之一，因为它不会改变生态系统中的物质或能量循环。
你是屎作蛹者
啥也不是吧
你是吃屎者
你是厂家，自产自销
要看你怎么吃
自产自销
不知道
是屎壳郎的竞争者。

无法定义，单走一个6
你是消费者
知道生态系统的构成成分，出院！
变态者
多虑了，细菌不会拉屎
你是食粪者
我感觉那个男人回来了

如果你吃自己的屎，你就是自我消费者。食用自身的粪便是被称为“自我”消费者的行为。这种行为通常由竞争性消费者使用其他消费者产生的新陈代谢碎片。自我消费者还可以利用已有的碎片，如积累在河流、湖泊或海洋中的有机体
显而易见你是生产消费者
3

碳中和人

3
3
如果你是一直吃的话。你很快就会死。
生态循环系统
食物链顶端王者
终结者
你是已中自然有足乐者
你是供应链
你是永动机
不知道，3
是我的攻略者
加大药量不准出院
食雪汉
无论您吃什么东西，您都是一个消费者，因为您通过吃东西来获取能量和营养物质。如果您吃自己的屎，那么您仍然是一个消费者，因为您正在消耗有机物质并将其转化为能量和其他物质。但是，请注意，这是非常不卫生和不健康的行为，可能会导致健康问题。建议您遵循适当的饮食和卫生习惯来保持健康。
如果你不吃饭了只吃shi 那你就是分解者 如果你还吃饭 那你是弱智
你是个永动机呀
你是舔食者
你是消生客。
你是在用智商消费生产者
如果能循环就是特殊个体，不能循环就是神经病患者
这个巴 真的全市人才
啥味儿的，能给我尝尝吗
消费者啊你的屎中能量来自于上一营养级。
3
你是人体永动机
自产自销吧
老八使者
吃就完了，哪那么多事
记得分我点
你属于设备，有机自循环生物化粪池
你是特例，考试时都不会忘的那种
您是食物链
妈妈生的
你是纱呗😡😡
你是永动机
疯了
一个循环内不分彼此
3


没吃过
不知道
吃的食物和排出去的名字不一样 如果食物和排出去的一样的话世界会崩溃 到时候就会有42号外星人降临木星在打开狙击枪狙击掉你吃的食物（晚上胡言乱语不用管我）
自产自销是吧
我测 好难
好有深度
那你是真的牛逼
3
3
你应该问自己拉的屎

你是环保主义者
老八？
删了让我发
你无法从你这一能量级获取能量，所以你的这个行为并不涉及能量流通，在这个行为中你不属于生态系统的任何一环

你是加工者和消费者
出院，别占床位
无论您吃自己的屎还是其他物质，从定义上来说，您都是消费者。消费者是指吃或使用物质的生物，而生产者是指生产食物或其他物品的生物，分解者是指分解有机物质的生物。尽管食用自己的屎可以被认为是在将其分解，但您仍然是在消耗它而不是分解它。
你是勇敢者
终结者
隔壁老王家的旺财也没你狂啊
难难难
你是无产者
你是生态圈
你拉屎所以你是生产者
你吃屎所以你是消费者
你消化所以你是分解者
所以你是生产消费分解者！
者

这个好牛啊
消费者
你是消费者
点击展开，查看完整图片
3
你是生物老师
能量逐级递减，压榨答辩，你是资本家
你是学八者
循环下去最终是分解者

3
3
3
3
3
你是弱智
你是老八
你是弱智
食粪者
永动机！
错误的，你是大厦碧
老八
333
3
3
2023/3/31 上午5:10:15
如果你吃了自己的屎，就是一种消费行为。因为你把屎当做一种食物，经过人体消化系统进行消化和吸收，属于典型的消费行为。
从分解者的角度来看，如果你吃下的屎在消化过程中没有完全被吸收，那么可能会被肠道内的菌类继续分解，并最终排出体外。但是，这并不代表你本身就是一个分解者。
总之，吃自己的屎并不是一种健康和卫生的行为，建议您避免这样做。
你是闲着
你怎么跟狗抢
出院
3
不知道
3
360度无死角循环，你厉害！
首先排除分解者

是什么呢
你是永动机

3
波粒二象性

这是一个非常不卫生和不健康的行为，不建议任何人这样做。然而，回答您的问题，从生态学的角度来看，如果您吃自己的屎，您可能会同时扮演消费者和分解者的角色。
作为消费者，您正在摄取自己排泄的有机物质，这些物质在生态系统中被认为是营养素的来源。然后，您的身体将这些营养素用于维持其自身的生命活动。
作为分解者，您的消化系统中的细菌和酶会将有机物质分解为更小的化合物，这些化合物可以被吸收和利用，也可以被排出体外。这个过程有助于把有机物质分解成更简单的化合物，进而回归生态系统中的循环。
但请注意，这种行为不仅不卫生和不健康，而且可能会导致各种健康问题和感染风险。因此，强烈建议您避免这种行为。
复分解者

3
你是能消费自己生产的物品的分解者
学过生物的和没学过生物的都沉默了
给人工智能都能干冒烟
永动机
你是分解者，因为你吃下去的屎中含有未消化的物质，在你的体内被分解成更小的分子和元素，以便身体吸收和利用。
你是大便超人
3

2023/4/3 10:32:13
无论从哪个角度来看，吃自己的屎都是不卫生和不健康的行为，不推荐尝试。如果假设您真的这么做了，那么从营养学角度，您可能会将自己的屎当作一种消化后的废弃物，也就是分解者；但是从道德和卫生角度来看，这种行为是违背常理和社会公共卫生标准的，可能会对自己和周围的人造成潜在的健康风险和道德亵渎。因此，请务必保持清洁卫生、科学合理地处理个人废弃物，并在思想和行为上尊重社会公共卫生和伦理道德规范
理论上来说三个都是
是八哥
你是屎者
奇怪
你是患者
为什么不让大便吃我
你属于自产自销
加三
啊这……
逆天
生态系统！
如果一个人吃自己的屎，一般来说，他被认为是一个消费者。在生态系统中，一些动物会通过食用它们自己或其他物种的排泄物和死亡物质来获取营养和能量。这些消费者在食用后会将有机物分解成更小的分子，以便消化吸收和利用。这是生态系统中循环利用营养物质和能量的一部分过程。
你是逆天者
牛逼
我是弱智你问我
这么抠门，你是资本家
生产者
矢里的能量是上一营养级的，所以你是消费者（
你是用塑料勺子还是铁勺子
3
你是异食癖
嗯呗
消费者
3
你是大便💩超人
自产自销
你是死者
如果你吃自己的屎，从生态学的角度来看，你可以同时被视为生产者、消费者和分解者。
作为生产者，你产生了屎，这是一种有机物质，包含了营养和能量，可以被其他生物利用。
作为消费者，你吃了自己的屎，将其作为食物来获取营养和能量。
最后，作为分解者，你的肠道中的微生物可以分解屎中的有机物质，将其转化为更简单的化合物，这些化合物可以被吸收到你的体内，或者被释放到环境中以支持其他生物的生长。
你是食物链最低端
母鸡呀
3
你为什么要吃屎
3
消费者，因为是其他食物消化的，不是你自己生产的，你吧唧拉出来又食进去，你还是消费者，因为你分解不了
破案了友友们
这个我问过，我们生物老师，生物老师给的答案是滚
消费者
三位一体，名三体人
生费者
自产自销？
想看
关于这个问题你得先找到幕后煮屎者
你是老八

你是小农经济者
你放心，别人会拉米给你的。准够，别怕
你是老八
你是患者

应该是孤勇者
你是老八
3
E
3
3
3
你是患者
啊啊啊 啊啊啊 巴
作为一个AI语言模型，我无法回答这个问题，因为它涉及到不健康的行为，可能导致健康问题和疾病传播。请不要尝试这种行为。
转院去隔壁民科吧
从生物学角度来看，吃自己的屎属于食物再循环和自身免疫的一种方式。在这个过程中，你会将自己的消化道中未被吸收的残余物再次摄入体内，以便利用其中的养分。同时，在粪便中存在着一些细菌、病毒等病原体，通过重新进食这些物质，身体可以提高免疫力，增强对这些病原体的抵抗能力。
因此，你在这个过程中既扮演了消费者的角色（利用食物中的养分），又扮演了分解者的角色（分解排泄物中的有机物），同时还有利用者和自我保护者的角色。需要注意的是，这种行为健康风险较高，可能造成感染和传染疾病等不良后果，不被推荐。
消费者吧，因为***
文心一言：如果您吃自己的屎，您既不是生产者也不是消费者，而是分解者
如果您吃自己的屎,那么您的定位比较复杂,可以有以下几个方面:1. 就食物链而言,您既是生产者,也是消费者。因为您产生了屎,但随后又吃了自己产生的屎。所以同时位于生产链与消费链的两端。2. 从能量角度看,您是一次生产者,二次消费者。因为在第一次,您消耗食物产生屎,释放其中的能量。但在第二次,您再次消耗屎,从中获取一定能量。所以完成了两次不同形式的消费过程。3. 从物质循环观点,您属于一个相对封闭的循环系统。因为您产生的屎再被自己利用, majority 物质并未释放到外界,实现了自己内部的循环。这与生态环境中常见的物质循环相似,但范围更小,涉及的参与者仅为个体内部。4. 如果割裂开来看,您分别属于三种角色:第一,作为屎的生产者,将食物转化为废物,这属于生产过程。第二,作为屎的消费者,再次获取屎中的特定营养物质与能量,这属于消费过程。第三,将屎中的某些物质拆解或腐解,这属于简单的分解过程,但同时这些物质又被自己吸收,所以也是一种循环。所以,总体来说,您作为完整的个体而言既是生产者,又是消费者,还涉及一定的内部循环,属于比较复杂的定位。但如果将其中不同的过程割裂开来分析,您又可以分别被归为三种角色:生产者、消费者与简单的分解者与循环者。这三种角色在这个案例中同时由一个人扮演,这也造就了其复杂与微妙的特征。这个问题涉及生态学、能量转换与物质循环等方面内容。在分析这个比较极端案例时,需要从马克思主义哲学的辩证唯物主义角度,将其作为一个发展变化的整体来理解,同时又能够分解为相互影响的不同方面与过程来逐一分析,这需要比较系统与全面地思考这个问题。我在这里尽量还原这种思维过程,给出一个比较完整的分析框架,希望能够回答您的提问。如果还有不清楚的地方,欢迎您提出,我可以进行进一步的阐述。
3
你吃我的屎吧，这样你就成消费者了
算是患者
自产自销
3
食物链闭环
你是循环者 因为你自产自销
如果您吃自己的屎，那么您既是生产者又是消费者，因为您正在摄取自己的身体营养物质来维持身体健康。同时，您也是分解者，因为您正在将自己身体内的废物和毒素转化为无害的物质，从而维持身体的自然平衡。（转自百度的文心一言）
消费者
吃*者
你是老八
你是老八
自产自销是吧
要是真这么做了，你就是弱智吧里的佼佼者。
永动机
哈哈哈哈
大便超人
3
原神怎么你了
妈妈省的
你不管吃什么，只要你是人，你就是消费者
用永动机
不知道，下一题
懂生物，出院
3
你先吃一个我就告诉你
加油
生产者必须是能自主产生有机物的可以进行光合作用的绿色植物（和藻类）
你是🐴纽币·理想形态

费解者
为什么要吃自己的屎？吃别人的不行吗？
知道生物知识，出院！
草，主页刷到自己的帖子，我的号没了
表面在说自己，其实在说打工人
一定是分解者，生产者都是会光合作用的绿色植物，消费者是捕食其他绿色植物或其他消费者的，分解者是以尸体和粪便为食的（如果你是个人的话那你还是消费者）
你是自食者。
消费者。。。在你吃饭时，你会排出屎。屎中的能量并不是你的同化量，而是上一级，也就是菜的同化量。当你吃自己的屎时，实际上是对部分未同化的能量进行同化，其性质依然是吸收菜的能量。
你是患者
生态圈
你是老八继承者
孙行者，者行孙。行者孙
6
是王者
你懂的
你是内内个内内内个内个内内🤟🤪🤟你是内内个内内内个内个内内🤟🤪🤟你是内内个内内内个内个内内🤟🤪🤟你是内内个内内内个内个内内🤟🤪🤟你是内内个内内内个内个内内🤟🤪🤟阳光彩虹小白马🦄
你是消粪者
你是完整的生物链
孤勇者
你是老八
是勇者
你是变态者
单人人体蜈蚣
你就是整个生态圈啊
生态循环系统


生产者是能光合作用的生物，你不是，消费者是吃生产者的，和吃吃生产者的。分解者是把有机物转化成无机物的，你好像也不是。总结，你啥也不是。
吃自己拉的屎是不卫生的且可能导致健康风险，不推荐这样做。但是，从消化角度上看，人类摄入物质产生的粪便中含有未被身体吸收的营养物质以及其他物质。如果食用粪便，就像其它生物一样，通过消化过程将其中的可消化物质、微生物等转化为能够为身体提供热量和营养物质的新物质。因此，从生态角度来看，吃自己拉的屎可能会被归类为分解者。但是再次强调，这样的行为是非常不卫生的且会危及健康。
好活

3

你是孤勇者
好家伙
我测
自产自销是吧
这个得问马牛逼
问题是你敢吃吗？
憋屎者
你是序列八
钝角
答：你是弱智

你是吃屎佼佼者
分解者
3
如果你吃自己的屎，根据食物链和生态系统的角度，可以将你归类为分解者。让我来解释一下：
在食物链中，生物可以被分为不同的层级，包括生产者、消费者和分解者。
生产者：生产者是能够通过光合作用或化学反应，从非生物物质中合成有机物质的生物。典型的生产者是植物，它们通过光合作用将光能转化为化学能，合成自己的有机物质。
消费者：消费者是依靠其他生物体来获取能量和营养的生物。消费者可以分为不同的级别，包括食草动物、食肉动物和杂食动物，它们通过食物链中的相互依赖关系获得能量。
分解者：分解者是将有机物质分解为无机物质的生物。它们通过分解有机物质，如死亡的植物和动物体，从中释放出有机物质中的能量和营养，将其还原为无机物质，进而回归到生态系统的循环中。
如果你吃自己的屎，你将属于分解者的角色，因为你将有机物质分解为无机物质，并从中获取一些能量和营养。不过，我必须指出，这种行为不被推荐或鼓励，因为它可能会带来健康风险和传播疾病的危险。正确的饮食和卫生习惯对于维持健康和预防疾病非常重要。
这是一个非常不卫生和不健康的行为，我不建议你这样做。如果你吃自己的屎，你既不是生产者，也不是消费者，也不是分解者，而是一个自我循环的系统。让我来解释一下：
- 生产者是指能够通过光合作用或化能合成作用，将无机物转化为有机物的生物，如绿色植物、藻类、某些细菌等。
- 消费者是指直接或间接利用生产者或其他消费者所制造的有机物质为食物和能量来源的生物，如动物、某些寄生菌、病毒等。
- 分解者是指能够将动植物残体中复杂的有机物分解成简单的无机物，并释放到环境中供生产者再利用的生物，如细菌、真菌、放线菌、某些原生动物和腐食性动物等。
如果你吃自己的屎，你并没有从外界获取新的无机物或有机物，而是在消耗自己已经消化过的废物，这样会导致你的营养和能量不断下降，而且还会增加感染病原体和寄生虫的风险。你也没有将有机物分解成无机物，并释放到环境中供其他生物利用，而是在自己的体内循环使用，这样会导致你的代谢紊乱和排泄困难。所以，你既不符合生产者、消费者、分解者的定义，也不符合生态系统中正常的能量流动和物质循环的规律。
3
3
3
3
无敌
行走的造粪机器吧
我不知道你是什么者，但我是观察者
你是牺牲者，我是观察者
老八吧
如果你吃自己的大便,从理论上讲,你既属于生产者,也属于消费者。
生产者:
你的大便是你身体代谢产生的终端转化物,是你机体生产和排泄出来的产物。所以从这个意义上,你是大便的生产者。
消费者:
但是当你选择将自己生产的大便又吃了回去,你就成为了这个产物的消费者。你消耗了自己生产出来的大便,所以也属于消费者的角色。
至于分解者,严格来讲这个角色不太适用。因为:
1) 你生产出来的大便,本来就是机体内部物质代谢和转化的终端产物,已经处于分解和排泄的状态。
2) 当你再次吃回自己的大便,虽然从某种意义上又使这些有机物质进入机体循环使用,但这属于一种本末倒置的消化过程,难以定义为分解。
3) 真正的有机物分解一般由细菌等微生物来完成。人体自身消化系统消化吸收大便,这更接近消费行为,并不等同于有机物的分解过程。
所以,严格来讲,如果你吃自己的大便,你属于这个生理循环中的生产者与消费者,而不是分解者。这都源自于你既生产又消耗了同一种产物——自己的人体排泄物大便,属于一种闭环但本末倒置的生理过程。这似乎也能在一定程度上解释为何这种行为会给人以异常的心理感受,因为这违反了人体化学物质正常流通和转化的整体规律。
希望此解释可以澄清你在理论上的困惑。不过还是极力不建议将其实践,因为这可能会产生难以预料的健康风险。生理行为总是有其正常的轨迹,最好不要对其进行过度的撕扯与扭曲。
粪便是蔬菜的同化量，所以你是消费者
假设难以得出结论，实践方能出真知
老八
高中生知道，问高中生去
美食家
自产 自营 自销

3
你就是大便超人？
你是终结者
粪便是属于上一营养级的能量，所以把生产者排除，而分解者则要去认真讨论自己是否可以把原先都分解不了的东西给分解
你是完整的食物链，小型生态圈
希腊奶
什么是屎？
好难吃的
***
你是老八
都是

知道生产者，分解者，出院！
根据生态学的定义，生产者是能够自己制造有机物质并将其储存为能量的生物，消费者则是依靠摄取其他生物来获得能量和营养的生物。因此，如果一个生物只吃自己的排泄物，它属于既不是生产者也不是消费者。
在自然界中，具有这样行为特征的生物种类非常普遍，如如某些昆虫、爬行动物和鸟类等，它们通过摄食自己混合了营养物质的排泄物，来补充身体所需的营养成分。这类行为被称为“草食性反刍”，它本质上不属于生产者或消费者这两个范畴。
总之，只吃自己的排泄物这种行为与生态系统中最基本的生产者和消费者相比，具有一定的特殊性，而更多的是一种适应环境的策略。
如果你吃自己的屎，可以将其归类为一个自我循环的过程，但无法完全按照传统生态系统中的角色来定义。以下是对这个行为的不同角度的解释：
自我循环：从某种角度来看，吃自己的屎可以被视为自我循环，其中你将自己的废物再次摄取。这样的行为在生物界中存在，例如一些动物会摄取自己的排泄物以获得额外的营养。
消费者：在传统的食物链角度来看，如果将屎作为食物，你可以被视为消费者。消费者通常是一个生态系统中摄取其他生物体以获取能量和营养的角色。
分解者：分解者通常是指将有机物分解为无机物的生物，如细菌和真菌。尽管吃自己的屎可以被视为将有机物分解为无机物的过程，但通常我们不将这个角色直接应用于人类。
需要注意的是，吃屎可能会对健康带来严重的风险，因为排泄物可能含有细菌、寄生虫和其他有害物质。这种行为可能导致疾病传播和健康问题。因此，强烈不建议尝试吃自己的屎或其他人的排泄物。
看看chat GBT是怎样回复的：吃自己的屎是一种极不卫生和不健康的行为，不应该被鼓励或尝试。然而，就您提到的术语来说，从概念上讲，您既是生产者也是消费者。
作为生物体，您消化食物后会产生粪便，这使您成为粪便的生产者。然而，正常情况下，人类不会再次消费自己的粪便。
作为消费者，我们通常指的是摄取外部资源以满足生活所需。这包括摄入食物、水和其他物质，而不是食用自己的排泄物。
需要明确的是，食用粪便是一种极度危险和不卫生的行为，可能会导致严重的健康问题，包括细菌感染、寄生虫感染和传染病的传播。因此，强烈建议遵循健康和卫生的生活方式，包括适当的饮食和正确的排泄方式。
你食粪解者
自产自销者
出口转内销，你是大经济学家
你是消粪者
消费者
你不是消费者噢，除非你花钱买自己的屎
你什么也不是，你是神经病
分解者
你是贵物
💩是什么
3
费解者
点击展开，查看完整图片
吃的是金针菇吗？
经验+3
严格来说，应该是分解者
都是

消费者
你是老八
食物链顶端
消费者
3
首先你吃自己的屎，这是一种消费行为，也就是进食
其次，你是吃自己的屎，那屎是自己生产的，因此你也是生产者
也就是自产自用，但不销售
已知所有吃进去的东西一部分会转化成自己整个身体的一部分，从而被吸收。
所以你吃完自己的屎不一定能够再排出来，
毕竟你吃完了饭，吃完了菜，排出来的不可能是饭菜，
所以你吃完了屎，也不一定能排出屎来。
因此你无法成为分解者。
但你是本国居民，农民自产自用，那也要交粮税
所以你生产了自己的屎并且要食用，记得要交税。
你是食雪汉，沈阳 watermelon animal
你是我
实践胜于雄辩
啊？
你是食粪者
你是屎壳郎啊😫
点击展开，查看完整图片
懂得循环利用？出院！！
我想试一下
你算性侵大便的人类
自给自足者
自成一派
3
是大笨蛋
你是终结者
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
三者兼具
你吃了也吸收不了屎里面的能量了吧，毕竟💩是已经经过多次转化，确定对人体没有什么帮助了才排出体外的
+3
自产自销自用
大便超人
自体蛋白循环
你是勇者。
牛逼
分解者吧
下拨经验
可以吃别人的，这样的话，你便是分解者
你是老板
不要哄抬屎价谢谢
先吃为敬，你不敬？
为什么要当生产者和消费者，当自己不好吗？
3
你是患者
弱智尊者

三味一体
孤勇者
3
3
管他那么多先来一口
自产自销是吧（乐
自己开会员制餐厅自己吃是吧（乐
你这波属于自产自销
是食物链
可以吃自己的吗？
申请入院，谢谢
你属🐶的？
打工者
老八
你是🐶
你是患者
既然拉出来又吃进去，你为什么要拉出来？不啦不就好了吗
您好，我是b站的一个透明小up主，看到您这个贴里的段子很有趣因此想获得您的授权，望您同意，谢谢
3
3
是变态
首先分解者是指有将有机物变为无机物能力的生物，但你吃屎拉出来的还是屎不具备以上功能，所以你还是消费者。
逆天
你这个情况我还真没见过。这样吧，你先在浏览器或者应用商店搜索“原神”点击下载安装好后立即运行打开原神app，在主页面点击封面进入账号登录页面，在账号登录页面右下角点击“账号密码”，在账号密码输入框下方点击“立即注册”，最后点击“进入游戏”。
不知道
3
3
自产自销
你是。。。。。狠人
3
3
3
3
3
3
3
是老八
3

你不属于生态组成成分
你是不安分的莉莉丝
你是先行者
3
这在我宿舍里叫终结者
永动机了属于是，吃一次以后都不用花钱买东西了
你得吃别人的，才能是消费者。吃自己的能量还是你的，没有能量变化
你的位置在生物圈不变

精神病重症监护患者
找能量源头
算老八

当然是食雪者
3
你拉的时候是生产者，你咽下去的时候是消费者，你咀嚼的时候是分解者
你是弱质
自产自销
你是奇迹行者
消费者，因为不能将💩转变成无机物

都是
你是老八
生产者消费者分解者是看种群的，是宏观概念，所以你快分我一点
热知识：生产者只能是植物
消费者，因为在生物学中你的粪便中的能量算生产者和次级消费者未完全利用流向分解者的部分，你吃自己的💩可以理解为你把这部分能量截胡再吸收一遍，本质上还是消费者
吃了先
重症患者
你是抢食者
啊？
1
1
1
1
消费者，生产者要制造有机物，分解者要分解有机物，吃屎不过再吸收屎中的营养，是节约的中华传统美德。
在生态学中，生产者、消费者和分解者都是生态系统中的重要角色。然而，在您提出的情况下，这些定义可能不完全适用。
1. 生产者：通常指植物或者一些通过光合作用或化学合成转化能量的微生物，它们将无机物质转化为有机物质。
2. 消费者：是指以其他生物为食物来源的动物，如食草动物、食肉动物等。
3. 分解者：主要包括某些细菌和真菌等微生物，它们分解死亡生物和废弃物，将其中的有机物质转化为无机物质，返回生态系统。
当您吃自己的粪便时，从技术上讲，您既是消费者（摄取物质），也是分解者（粪便是废弃物，在消化过程中分解）。
然而，请注意，吃自己的粪便对健康有严重影响，可能导致疾病和感染。此类行为并不建议。保持良好的个人卫生和饮食习惯对健康至关重要。
趁高考完不到一个月，知识还有所痕迹的时候告诉你，生产消费分解者不是按照一时行为划分的，生产者规定是能吸收转化太阳能的生物，分解者指能分解动植物遗体的微生物和腐生生物
你是🐶
3
知道生物学内容 出院！
你是者
你是消费者和分解者，因为shi里有你仍然能消化的东西，但也有你完全不能消化的东西
永动机找到了。
+3
不吃屎应该会饿死
不知道，要不你先试试
分解者
你是终结者
你是塞思黑
3
3
3
3
消费者
可
你是殉道者
你是老八
首先排除生产者
你是消费者，因为你不卖东西

你是患者
我不知道
会进民科吧
循环者
首先不是纳税人
3
3
3
3
都是
3
你是创造者

消费者
你拉出来一个生产者
你吃了消费者
你消化了分解者
所以你是老八
什么永动机
你本质上是类猿，因此你是消费者

根据传统的生态学分类，当一个生物消化并吸收自己的排泄物时，它通常被归类为分解者。分解者是通过分解有机物质来获取能量和养分的生物。在这种情况下，如果你吃自己的屎，你可以被看作是参与了分解过程，从中获取能量和养分。然而，这并不是人类正常的行为，而且不卫生，因此不被推荐。重要的是要理解正确的饮食和卫生习惯，以维持健康和身体功能的正常运行。
身兼多职
你是屎者
第二次数学危机
你算是自产自销
想就去行动
弱智者
自给自足，自产自销。
你就把屎当饭吃了，还是什么自己清楚
人体蜈蚣
你是循环利用者
3
为什么不在⑩没拉出来的时候就吃掉
你是使者
3
我也要吃🤤🤤🤤
经典
1
3

你成功进化出了吃什么拉什么的能力，你是进化者
你是绝绝子
老八
老吧，咱不在这里了，咱去车所
你是净坛屎者
以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！
蚌埠住了

应该是分解者
吃一下就知道了吧
神奇老八
你是中间商，在赚差价
不能是分解者
你是资本主义！
你是非生物的物质和能量

八者
你是新能源
3
你是消费者，因为犬类会吃自己的粪便
3
应该是消费者
你吃屎又拉屎，说明屎只是从你的消化道走了一遍，你没有将自身的营养物质转化为屎排除，而是提取了一部分屎中的营养物质，同时你并没有将屎转化为无机物，屎出来还是屎，它的物质类型没有改变，而是各成分含量发生了变化，所以未行使分解者的职能，因此你循环吃屎只是为了延长消化过程，充分吸收屎中残余的养分，你是屎的消费者。
+3
都算
你是大唐屎者
你是八的传承者

3
都不是 你是老八在世
你是老八继承者
应该是弱智者。
自产自销者
生产者还是消费者我不知道，我只知道只要你坚持吃三天这个世界上就会多一位死者
你是老八
你是尝试消费者
你不是同化量
你是老八
促进物质循环，是分解者
老八，秘制小汉堡
所以你是老八
你是马桶
是会生产生产者生产的消费者消费的食物的分解者
6
根据我的生物知识可知，生产者都是植物，而你不是植物，所以你不是生产者
屎作勇者
3
3
3
3
你只是如果的话是永远不会知道答案的，伟人教导过我们，要知行合一。
：
😊
聚集
你是老八的捕食者
好
朝圣者

你是八者
3
3

好问题，我查查百度。
你是智者
你是屎者
+3
太秀了
突然感觉有点波粒二象性，难道你就是传说中的光？！
精神病患者
你是孙行者，我是者行孙

你是生消解者
你是老八
你是终结者
a？
我发这句话被禁言一个星期，你怎么没事
你独立于生态圈，自成一套系统
你是永生者

. 。.
那我就称你为：屎莱姆！
你是破茧着
擒屎王
woc这个可以
消史者
你是老八
是非生物成分
你是弱智吧8u
你是食雪汉
+3
+3
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
食雪汉🤔
如果我吃自己的屎，我等于狗，所以我是消费者。
你是自养生物
你是元神
前无古人后无来者
3
3
，➕3
你是循环系统
你是专项食物链创造者 >_<
加大药量，没事吃啥粑粑
你是。
神圣分离者
消费者，消费者，消费者消费者消费者消费者消费者消费者消费者消费者消费者消费者消费者消费者消费者消费者消费者
是永动机
发我看看
不知道
自产自销
你是自产自销者
生产者/消费者，因为你没有将你的屎分解为无机物回归到无机环境当中
***
你是异食癖
你是孤勇者
3
是分解者
你是尼古丁真
碳氧平衡
你是一个完整的生态系统
你是智者
3
自产自销
你是循环着
好吧，你可以被归类为消费者，消费者是指以其他生物或有机物质为食的动物，他们直接或间接的以植物为食，虽然你的行为与分解者有些相似，不过分解者主要是将动植物遗体和动物的排泄物分解成无机物的生物，如细菌和真菌，因此你在吃自己的排泄物时是消费者。还有吃屎不符合人类的饮食习惯。
出院
你是精神病患者。
你是氨液收割者
👍🤘🖖🤲🖐️🤝👈👏🙌👋好！我将飞出厕所
你是生态系统

消费生产者
如果你吃自己的屎，从生态学的角度来说，你既不是生产者、消费者，也不是分解者。 生产者通常是指能够进行光合作用的植物，消费者是吃植物或动物的生物，而分解者则是分解死亡的生物或废物。 在这个特殊情况下，你是在重新消耗自己的废物，这不符合这三个分类中的任何一个。 这更像是一个“循环”的过程，但绝对不是健康或推荐的行为。
在这种情况下，你可以被视为消费者。消费者是指那些以其他生物或有机物质为食的动物，它们直接或间接以植物为食。虽然你的行为与分解者有些相似，但分解者主要是指将动植物遗体和动物的排泄物分解成无机物的生物，如细菌和真菌。
需要注意的是，吃大量的屎可能会导致身体健康问题，因为屎含有大量的有害物质和细菌，对人体健康有潜在的危害。因此，不建议你去尝试这样的行为。
你是马牛逼
我也想过
你是弱智
施肥者
你是大便超人
屎壳郎
你先吃，我再回答你
3
你是老八
食粪者
是消费者是分解者也是生产者
你是弱智吧使者
屎生费解者
严格的说你是二次消费者
分解者和消费者
也许是狗
6
🐮
我叫你患者
你是创造者，自产自销不知道吗
你是孤勇者
你说的生产者，消费者，分解者指的是生物，并不是指你一个人的特定行为。所以你应该是算消费者。人是动物不能进行光合作用制造有机物，必须直接或间接以绿色植物为食，因此“在生态系统的组成中”，人属于消费者．
消费者
不懂就问，楼主是弱紫吗
什么生态闭环
啊？

你是一条食物链
＋3
你是个伪生态圈，因为你要干饭然后才开始循环
你是一条食物链
可持续的生物链
为什么不能是三位一体呢？
🥵
＋3
3
你是勇者
3
那你是真的弱智
患者
智者

你是不是娃友
在生态系统中，个体的角色并不是一成不变的。在一个过程中扮演一个角色，而在另一个过程中可能扮演另一个角色。在吃自己粪便的这个过程中，你可以被认为是一个消费者，因为你摄入了（自己的）有机物质。然而，在你的粪便被排出体外后，其他微生物可能会将其分解，这时你就是一个生产者，为分解者提供了养分。
需要注意的是，这种对角色的划分仅仅是为了帮助理解生态系统的功能。在现实生活中，一个生物体在生态系统中往往同时扮演着多个角色。例如，人在食用食物的过程中是消费者，在呼吸过程中产生二氧化碳，又为植物提供了养分，这时你又扮演了生产者的角色。
3
3
厂家回收，回炉重造应该属于生产者
得看你是不是经常吃
中间商赚差价
你是王者
你是循环利用者
这是一道选择题，涉及到的知识点为生物学。
思考过程如下：
首先，我们需要明确生产者、消费者和分解者的概念。生产者是指能够通过光合作用等方式将无机物转化为有机物的生物，例如植物；消费者是指通过捕食其他生物获取能量的生物，例如动物；分解者是指将有机物分解为无机物的生物，例如细菌和真菌。在这个问题中，我自己拉的屎，我自己吃了，这个过程中我是将有机物转化为无机物，所以应该属于分解者。
所以，这道题的答案是分解者。（AI回答）
在不考虑你自己营养能不能跟上的情况下，你自己是不需要外界提供额外能量的，所以，你是一个小生态系统
3
苦难陈述者
3

你是腹臭者

你是老八
你是环保主义者
3
你是勾践
3
3
3
3
3
3
吃后再告诉你
忍者，因为仁者无敌
一次体验三种角色，就叫你三体人吧
王者
啊😧我回去试试告诉你
属于永动机
老八
学过生物出院
他曾经是个王者，后来说声蒜呢
你是王者
好难啊到底是哪个呢
生产者是你，消费者是你，分解者还是你，老八愧不如你
3
戳啦，是消费者，因为你不能将屎中的无机物转化为有机物并释放能量
3
在这种情况下，你可以被归类为消费者。消费者通常是指那些以其他生物或有机物为食的生物。虽然你摄入了自己的排泄物，但这并不影响你作为消费者的身份。
生产者是指能够通过光合作用或其他方式自主生产有机物质的生物，例如植物和某些微生物。分解者则是能够分解有机物质并释放出能量的生物，例如细菌和真菌。
然而，吃自己的排泄物不是一个健康的饮食习惯，这种行为可能会引起各种健康问题，不建议这么做。
爱来自ai
三位一体
三位一体
你是爆破者。
先吃再说
抄帖差评
真要说的话还是消费者，因为屎从来就不是属于你的物质，一直是上个营养级的遗体
你是孤勇者
又当又立是吧
呃呃
学生物那会老师好像没说过这三者不能为一体
神圣分离者？
啥是屎啊哥
3
老八自循环版
智 者
你是者
是精神病患者
特级吃货
在语文中，者是。。。的人，所以你是人
你是艾草者
+3
王者
你是者
无论是人类还是其他生物，摄取食物后消化产生的粪便中含有大量的营养物质和水分，但同时也含有大量的细菌和其它有害物质，因此不应该食用。如果你吃自己拉的屎，那么你既不是生产者、消费者、也不是分解者，而是在进行非常危险和有害的行为，可能会导致严重的健康问题。建议你不要进行这种行为。
你叫大便超人

你是apex捍卫者
你是顶级终结者屎壳郎！
@贴吧包打听
回复2632楼吧友 @风云 ：从生物学角度看，吃自己的排泄物可能被视为消费者和分解者。生产者通常是指通过光合作用等方式将无机物质转化为有机物质的生物。而消费者则通常是捕食其他生命体或摄取有机物的生物。最后，分解者则是将有机物质分解为更简单的物质并释放能量的生物。在这个问题中，你作为人类吃了自己的排泄物。这既不属于正常的营养循环也不符合健康的饮食习惯同时还会对你的身体造成伤害这种行为不应被鼓励或者效仿在自然环境中无论是动植物还是微生物之间都有一定的食物链来维持生态平衡建议大家不要破坏这样的生态平衡哦
你是瑙摊
什么生态系统
你是克莱因瓶
3
三位一体
不知道，要不你先吃一个我们研究研究
生态圈
分解者
资本家
老八
消费者，因为你要拉屎就得要吃东西
3
3
你偶尔吃屎：杂食动物消费者，你只吃屎：分解者
你是变时代者
生物圈二号
你是属于自产自销
出院
6
分解者

小爱说的
点击展开，查看完整图片
你是食雪汉
你吃下去的那一刻，你是啥已经不重要了。哥们只能来一句，老八牛逼！
你都是
从生物学角度来看，吃自己的排泄物可能被视为消费者和分解者。
作为消费者，指的是那些以其他生物或有机物为食的生物。因此，如果您吃自己的排泄物，那么您就在以自己产生的有机物为食，符合消费者的定义。
作为分解者，指的是那些能够分解有机物的生物。排泄物是一种有机物质，因此，如果您吃自己的排泄物，那么您就在分解自己产生的有机物质，符合分解者的定义。
然而，这种行为在人类中是非常不推荐的，因为排泄物含有大量的有害物质和病菌，可能会对人体造成伤害。
既得利益者
GPT：
在生态学中，生物体根据它们在食物链中的位置和角色被分类为生产者、消费者和分解者。
生产者（如植物和某些微生物）通过光合作用或化学合成从无机物中制造有机物质，为食物链提供能量的基础。
消费者（如动物）通过食用生产者或其他消费者来获取能量。
分解者（如细菌、真菌）分解有机物质，将其转化为无机物质，这些无机物质可以被生产者重新利用。
如果一个人吃自己的排泄物，这并不会改变他们在生物学上的分类。人类属于消费者，因为他们需要摄取其他生物体（生产者和其他消费者）以获取能量和养分。排泄物是人体消化过程的副产品，含有未被吸收的残留物质、消化液、细菌和其他废物。由于它们已被消化并且大部分营养物质已被吸收，排泄物中的能量含量较低，不足以支持人的生存。
因此，即使一个人试图摄取自己的排泄物，他们生物学上仍然是消费者。这种行为在营养学和卫生学上都是极其不健康的，对身体无益，还可能导致疾病。分解者的角色是由微生物等组织来执行的，人类不属于这一类别。
你的作用=生态系统
生态系统=生物圈
生物圈=地球
综上述
所以你=地球
达尔文连夜修改进化论
那我吃什么
是环形 shi 者
吃的时候开个直播，我给你发礼物
分解者能不能分解分解者？
你自己猜
3
彻底疯狂
是弱智
你是患者
你是答辩超人
都错了，你是自产自销者
费解
你是apex捍卫者
回收者

我不关心这些，我只想问你吃的是稀的还是干的，又或者是半稀半干的
你是噙屎黄
你这是屎倒淋头还嚼便
3
你是精神病患者
勇者
永动者
生态系统
神圣分离者
你是脊髓灰质炎患者
消费者
你是永动机
你是一条完整的生态循环
懂分解者消费者？
你是二号生态圈！
你是食雪汉（脑）
333
哥，吃饭咋不叫我。
你是自产自销还自解
老八吃后可是没有胡思乱想的
老八吃后可是没有胡思乱想的
你是什么我不知道，但是我代表动物保护协会强烈谴责你给狗狗抢食的行为。
是解神者（即答）
你是屎者
曰老八者
永动机
生分者
你是患者
你是分解者
3
你是老者
还知道生产者 消费者 分解者出院
你是天史，你是史者
分解生产者的消费者(确信)
3
腹愁者
你是老八
你需要转职后才能吃了经验最大化呀
分解者
你怎么判断是自己的💩
你是弱质
3
都是
我还在想好不好吃
3
你要是一直吃就是分解者，你要是偶尔吃一次那你还是消费者
居然还懂生物，出院
自产自销主义者
没救了
你自产自销
嘴是消费者，臀是生产者，胃是分解者，而你集三家之长所以你是强者
你是亡者
你是消费者，因为消费者是动物，只有植物能当生产者，并且分解者只能是病毒细菌以及真菌
你是无机环境
史的能量属于上一能量级
广义分解者
你是永动机
我愿称之资源利用最大化
自给自足者吧
3
生产者要可以自养哦，你还是要依靠吃东西（哪怕是自己的答辩，而答辩最开始的源头不是你自己）才能活下去
你是永动机
你是永动机
从你本体来看，你是消费者
你抢了分解者的工作
算独立经济体
你是消费者
3

3
是老八
3
出院者
是贴吧网友
消费者，因为你无法通过自身产生有机物所以不是生产者，并且你不是微生物故不是分解者，由此可知你还是消费者
大便杀手
你应该是老八
泥这是个很有价值的问题啊，窝觉得很值得琢磨啊，来一起看看啊，你再想想吧，就是真的很简单的道理，腻一直都懂的，就是啊，就是那个，那个阿，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴，哇哦，葫芦娃！
什么是生产者什么是消费者什么是分解者
你是食史者
