入行三年服务的顾客无一好评小王你还是别做火葬师了


发两块钱好评返现卡试试
但换个思路，也无一差评不是吗？
同跳伞教练
不久大家就发现了小王隐瞒的真相：差评居多。他的顾客死后都投诉小王熟度不对
自己给自己服务一次，再给自己好评，这样不就永远是100％好评的火葬师了？
有以前弱吧那味了
死者也没什么怨言啊
为啥这水平能加精
但是也无一差评啊
人都死了怎么评价？IP：蒙古
3
十五天未回复，默认好评
顾客是家属，出院！
3
明显是地府里没人
他们给好评了，不信你下去看看
也有可能他把评论都删了？
说了多少次，单子完成时，记得跟客户要个五星好评，这样才好拓展业务吗。
你是不是没当回事儿，就没说阿？
我来考考你，这次我当客户，你就把我当真客户来，咱争取一次过。

3
那还真见鬼了
3
所以小王决定去别的火葬场亲身感受一下别的火葬师的手法究竟如何
+3
3
不懂
有好评反而显得你不称职
3
默认就是好评这都不懂？
3
点击展开，查看完整图片

难道不是系统默认好评？
可是也无一差评啊
3
3
3
因为你没有承诺好评返现
3
连一个回头客都没有，小王确实该开除了
肯定有好评，但是你看不到啊
+3
家属：“小王三分熟，谢谢，不然不给好评”。
小王：“？？？”
顾客：“？？！”
小王：我一个差评都没有
楼主不试一下小王的手艺的话给的建议没有说服力啊！
因为全体禁言了
3
服务不够好，地狱不让跑。吧主被火葬，都拍手叫好。
售后没做好，顾客在下面发的问题没人回复，怎么可能有好评？
3
3
3
33333
"入行三年服务的顾客无一好评"：表示一个人从事某个行业或职业已经有三年时间，但在这段时间里，他所服务的顾客没有一个给予积极的评价。
"小王"：这可能是一个虚构或代指具体人物的名字，用于具体化表达对象。
"你还是别做火葬师了"：这是一种讽刺的建议，意味着说话者认为这个人在服务行业表现不佳，以至于可能不适合从事要求更高责任和技能的职业，比如火葬师。这也可能是一种夸张的说法，用来强调对这个人能力的质疑。
+3
改水葬师也一样吧？
那你给我个好评我给你服务一下不就解决了吗
就连火候都掌握不好怎么能从业呢？建议从厨师开始从头练起。
就是，赶紧把自己烧了把！
3

那做土葬师？
好

那小王也无一差评啊

3
谁说的，不一直很火吗？熟人又多。
3
建议小王自己下去问一下顾客能不能给好评我？

3

但凡有一个好评，他就不入行了

3
3
有好评的就该做道士了。
3
震惊！想投差评的顾客竟然被焚尸！
30天无评价系统默认好评呢亲
点击展开，查看完整图片
有道理
不应该默认好评吗
3

让领导先上
下去让客户给你打好评
服务真好，手法熟练按键不抖，下次还找你
因为家人去死人都比较伤心痛苦，还给好评？脑子瓦特了？这是这帖子的意思吧
3
小王是不是没有把开发好的APP火葬并持续迭代改善用户体验啊？
如果真收到好评。你会高兴吗
无一好评，但是做这个生意能火
没有回头客，差评
有好评就该转行了
因为小王有双重人格
反思过自己的问题吗 ？是培训不到位还是火候不到位 ？跟顾客回仿交流过了吗？有改善的空间吗？用心啊！
3
怎么可能，估计都是打电话亲自感谢的。
手机都没给人家怎么发好评
你们啥意思？想让他改行做烧烤？？
也没差评啊
但是他没有差评啊
怕评论吓着商家
那可以试试给顾客们打打电话，聊聊天之类的。
