为什么先有咖啡果，后有咖啡因呢？

为什么先有咖啡果，后有咖啡因呢？
因为百因必有果
先有咖啡树
因为先有鸡后有蛋
你傻呀，因果循环
你只看到了果，却不知道因是果的一部分，因造就了果
因为咖啡西方人喝的多，他们不讲因果。在西方论述体系中，习惯先说结论再做解释。所以先有咖啡果，再有咖啡因呢我们特殊教育学院这么教的
你傻呀，我们喝的可乐里面就有咖啡因了，肯定是先有咖啡因呀
要是没有咖啡果，你怎么知道咖啡果里有咖啡因
因果关系不会弱智吧研究的问题。我们经常说：这是个哲学问题。哲学是啥？我明白不了。

因为所以科学道理
你以为先有这么些rz，才有的rz吧？
好
因果循环嘛
你看看这外国的东西，跟咱中国就是不一样。
好
知道咖啡 出院😡😡😡
有没有可能，先有的咖啡
咖啡因是果，咖啡果是因
不知道


咖啡果里也有咖啡因啊
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
这就叫因果倒置
先有人，然后人给它们命了名
因为咖啡果实际上不是由咖啡因造出来的啊
世人畏果，我畏因，所以我叫陆畏因
因为西方语法跟中国是反着来的
因为后者从前者中发现，由此命名。
因果
咖啡因为咖啡果
因为咖啡果是因，咖啡因是果，先有咖啡果，再有咖啡因。
https://mp.weixin.qq.com/s/ydEXFq8tFUGH7HpqXJMHGQ
3
因为英语语法就是果在前，因在后
有因必有果
因为咖啡果是因，咖啡因是果
有因必有果，你的报应就是我
并非先有咖啡果再有咖啡因，实际上只是人类先发现了咖啡果再发现了咖啡因
溯果寻因
因为凡事有果必有因。
从果倒推出因
咖啡因来自咖啡果，咖啡果是因，咖啡因是果
因为咖啡是苦的，所以果出来了才想到因
但咖啡果是因 咖啡因是果

因果循环，因即是果，果即是因。
咖啡＋果=咖啡果
咖啡＋因=咖啡因
手机＋弱智吧=为什么先有咖啡果，后有咖啡因呢？
解:因为用了手机
因为百因必有果，你的报应就是我
3
这个段子最近又火了
