被门夹过的核桃还能补脑吗？


反正被驴踢过的脑白金不能吃了
掉进马桶的黄金搭档效果还不错
亨利的 哼哼
可以补同样被门夹过的脑
我抽
那你直接把自己的脑子夹一下在让核桃吃你吧
其实用头砸开的核桃最能补脑，不过有一定的死亡几率。。。
从五楼滚下来的新盖中盖反正是不能吃了
中了一箭的创可贴能用吗
再把脑袋用门夹一下
补脑不补脑不重要，关键用门夹容易把核桃夹碎，用砖头敲好一点。
补脑不一定…应该治脚气
喜欢这种大家一起探讨的氛围
估计是不能补脑了 ， 吃了之后有可能会发生你的脑子和核桃一样的后果
黑桃进水了
我从小就爱吃被门夹过的核桃，一次核桃吃完了，老师说：核桃和人的脑子是一个形状的。于是我把楼下小明的头夹开，把他的核桃仁拿出来尝尝，一点都不甜，软软的没爵劲。
还可以的 核桃夹出的屎更有营养知道吗 快吃吧
没事的 你把你脑门也拿门上夹一下就可以吃被门夹过的核桃 而且还能补脑
脑袋给门夹夹会更聪明
小时候被驴亲过
顶个顶个顶个顶个顶个顶个顶个顶个顶个顶个顶个顶个顶个顶个顶个
只能补被门夹过的脑子
关于这个问题
我都是用假牙直接咬开
如果你的脑被门夹过，吃了之后就有用了。
被核桃夹过的门也补脑
……掉进厕所的钙尔奇反正是不能冲水喝了

负增长
当然有用啊！建议脑子也被夹以下
断了的韭菜还能壮阳么～
楼主也把脑袋给门夹一下就阔以了呗
用脑夹门应该就还回来了
补脑做甚 反正智力就那样了 有的吃就阔以了！
-----药药切克闹，你说婊子我说糙
能，但是要夹六个
应该把门补脑了吧

能补门
补肾
夹脑以后就可以补脑了
可以，但是为了平衡，你需要再用门夹一下脑袋
这怎么能！你核桃被人挤了吧！
补胸
为什么要做补脑那么可怕的事！！你想出院吗！！
那是用来换脑的不是补脑，我这么聪明的人都换了好几次了
不能补脑但是能明目，反正夹碎了核桃内部就能见光日了会给你双眼带来一片光明的
不知道，但是我想被门夹过的脑袋能补核桃！
被门夹过的脑可以种核桃！
----来自阿飞的中国电信定制三星 3 G 智能超大屏小手机助手版客户端
被门夹过的脑袋还能吃核桃吗？
你吃了头就会被门夹吧
我的脑袋像亨利
难道你吃核桃不用夹的吗？？
被喝过的六个核桃反正就不会怎么聪明。
我只想说这吧太对我胃口了。
我们这样算不算打扰他们治疗。这样不好
核桃要夹的吗？我都是整颗吞的
脑子也要夹一下
--金桥与你同在。

可以把脑袋用门夹过后把脑袋夹下一块喂核桃，这样核桃好了在吃了补脑子
我只知道被脑子夹过的核桃能补门
漏打一个字…能补肛门
核桃还能补脑。。？我怎么不知道。楼主你太聪明了。。

用诺基亚砸的最补脑
准确地说,是能的,首先,核桃之所以补脑是因为它所含有的能促成脑蛋白合成的酶。而被门夹过的核桃,改变的只是它的物理性质,并非化学性质,即核桃所负有的酶并未改变。所以被门夹过的核桃能补脑。
阳萎的牛切下来的鞭还能争强战斗力不？
@silence亲爱的_ 这个吧太奇妙了
噗…
被核桃夹过的门吃了还能补脑吗？
核桃是可以打开的？
被门挤过的核桃配上无花果油炸后可以帮助你成为弱吧的大神。机智直追院长同志
——本人不适合油炸。不适合水煮。不适合爆草。只适合强煎。
看见楼主这样就知道不能补脑
回复看笑了

这个才是补脑精品，你就不懂了，快把它吃了，
这句话我家宝贝（hxy）也说过
刚试了一下，实事表明，并无多大差别，鉴定完毕
被脑夹过的门还能补核桃嘛
你也去夹自己的头这样就能吃了阿
因为核桃是圆的，我每次用门夹核桃都把手指夹断，每次为了吃一枚核桃都要去医院挂泌尿科
残了的核桃就不是核桃？ 被挤过的头就不是头？
被门夹过的脑还能补核桃吗
不用门夹怎么能吃，我吃东西都要用门挤一下的
进了水的核桃鸡肉味
门说核桃是它的，不准你吃
→_→
我感觉这贴吧特适合你@一笔书的美学
当然可以 而且大补
连壳一起吞下去才有营养！
傻呀，以形补形啊，赶紧拿门夹夹你脑袋不就齐活了？
被门夹过的脑子还能补核桃吗
不能了，夹傻了已经
—————爱她就跟她上床，管她明天是谁的新娘！
有一天，一个桑拿浴来了一个小孩，10多岁，手里拿了个死蛤蟆。 小孩进来就喊：你家有小姐吗，？ 老板听到了，出来一看是个小孩， 就说：没有，我们家没小姐。 小还一听从兜拿出来500块钱放到吧台上大声说：我在说一遍，你家有小姐没？ 老板一看到钱，笑着说：我家有小姐，长的都很漂亮。 小孩看了老板一眼，问到：你家小姐有病吗？ 老板连忙说：没有，没有，我们家小姐都干净，都是新来的。 小孩一听急了，从兜里又拿出500块钱一拍说：给我来个带病的。 老板一听挺纳闷，说道：有个小姐得的梅毒。 小孩一听，说：那就她了，于是就和那个小姐进屋办事去了.................. 一会小孩出来了，问老板说：我和有病的小姐干完了，我是不是能得病？ 老板一脸无奈的说：能啊，但你不是自愿的吗！ 小孩说：你不用废话，就问你能不能？ 老板说：能！ 小孩又问：那我有病了在干我家小保姆，是不是她也会有病？ 老板说：对！ 小孩又问：那我家小保姆和我爸搞，是不是我爸也会有病？ 老板说：对呀！ 小孩又问：那我爸和我妈是两口子，是不是我妈也能得病？ 老板说：那是一定的！ 小孩又问：那我妈和我家司机在搞，是不是司机也会得病？ 老板说：那没跑了，肯定得！ 这时候小孩大笑，大声说：........活该！草你妈的的SB司机，叫你压死我小蛤蟆！
被门夹过的脑子可以补核桃
不能。被门夹过的核桃只能补被门夹过的脑。不信你去问孔教授。
好好笑
被吃过的屎不顶饥了
终于知道为什么从小脑子不好使了。。
被门夹过的核桃可以补被门夹过的脑。
可以补脑，但是会把门夹烂，以后还是用头杂
可以补被门夹过的脑
很抱歉，核桃没能抢救过来
核桃即将十周年了
这都10年前的帖子了我怎么还能刷到
死掉的猪肉还能食用吗？
可以补被门夹过的脑袋
怎么感觉看到这个问题好几次了
这个你问我干嘛阿，你问门阿
六个核弹能炸毛
被门夹过的脑袋可以补核桃
被门夹过的脑袋能用被门夹过的核桃补吗？
看来是没有效果的
肯定不补脑啊，但是可以肯定的是能加重脑血栓！
被核桃夹过的门跟门有什么关系
我赞同这个观点，被夹过的核桃不能补脑，所以我呼吁大家以后不要用核桃夹和凳子开核桃了
被我踩过的💩还能送礼吗？
被有智能锁的门夹了的核桃会不会更补
星期五能吃疯狂星期四的东西吗
谁挖的
取而求其次，可以补猪脑






关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事，懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超越了这个范围，但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以这种不懂的人也没必要访出来,不懂的人看见又来问七问八,最后跟他说了他也不一定能懂,就算懂了以后也对他不好,毕竟懂的太多了不是好事，所以大家最好是不懂就不要去了解,懂太多不好
不能

那你赶紧用你的脑子给核桃补补
3
可以，但是只能补被门夹过的脑子
再夹一下脑子就好了
吃核桃是补不了脑的要放进去才可以
那煮熟的生菜还是生菜吗
从脂肪肝的鱼身上提取的鱼油也不能降血脂是吧

被打出来的屎还叫屎吗
可以，你吃完之后脑袋让门夹一下就能补了

被门夹过的脑子吃了之后还是一样能补脑的
你是谁？你为什么要这么说
你把你脑子夹一下，负负得正，我试过，非常好用
被门夹过的脑袋也能补脑
门夹了核桃会变聪明吗
可以
能补被门夹过的脑。
被踹了一脚的胶布还能用吗

我还没进医院的时候就看到过这句话
这是脑花，我吃脑花这么多年都没变聪明
不能，首先核桃并不补脑，其次核桃能被门夹住，那么这个核桃就无法生育，所以不补脑，但会造成不孕不育
补钙
进过水的脑花还能吃吗？

这不更好了，以形补形，更合适了啊
能啊，把脑袋夹一下就好了
那你可以用脑袋夹核桃啊
补过胎的轮子还能生儿子么？
这个问题，涉及到了我的知识盲区，不行，脑子好涨，我要长脑子了

正常人吃不行，给弱智吃刚好合适 负负得正
夹碎了，补不了了
能，因为核桃本事就是有补脑作用的，无论核桃被门夹，还是被凳子敲，都改变不了核桃的营养价值
夹过核桃的门可以补脑
能补门
补脑啊，但是补出来的脑子跟被门夹过一样
被锤子砸过的脑子还能思考问题吗？
用门夹下脑袋，负负得正就能补脑了
啊？被门加过的脑袋呢？
3
3
那可能是专门补被门夹过的脑袋
哈哈哈哈哈哈

3
3
3
+3
为什么不行呢，被门夹过的头还能用核桃补呢
被夹过的脑袋能补核桃
不知道
3
3
应该是补脑门，吃啥补啥么🤔
能补被门夹过的脑
Crazy
用核桃把门夹一遍不就抵消了吗
不知道

可以补门
先用脑袋被门夹一下看看成效
你这问题相当于唱rap提兰博基尼


您好，我是b站的一个透明小up主，看到您这个贴里的段子很有趣因此想获得您的授权，望您同意，谢谢
2012年，这帖子快小升初了
不缝怎么补？
爱情公寓？
可以，但前提是你的脑子得比这个小
吃啥补啥
我超史前老贴
在夹一下不就行了
希腊奶
3
3
3
3

答，不能，核桃的营养物质因为门夹产生了损坏，所以门夹过的核桃只能补门夹过的脑子，不能不没被门夹过的脑子
门会偷吃吗
被门夹过的脑袋还知道吃核桃补脑吗？
脑子也给门挤一下就可以了
不知道捏
不补
阔以
那得看够不够硬核


这不难，用脑子补补核桃，补好了再吃也是殊途同归的
不好说.门夹开了核桃就能补.没夹开不能补

没脑了怎么补都没用
建议对自己好点，喝脑白金
吃死了的动物反而让我活了下来
当然，门夹了核桃后就不会夹你了哦！
十多年了，我依旧是别人眼中的弱智，祝你们都好
那不知道，被门夹过的脑袋不好补
3
掉马桶里的华莱士应该还能吃（doge)
好家伙12年老贴
3
能的，它帮你脑子夹过了一次

点击展开，查看完整图片
掉到粪坑里的塑料还能不能作为胶囊治病？
被门夹过的脑子可以吃核桃吗？
如果还算核桃的话……
被门夹过的核桃不一定补脑 但一定好扒皮
你就是吃了才问出这种问题来的吧？补不补脑你自己还不知道吗？
留给被夹过脑袋的喝
能吃就能补
能补被门夹过的脑。
核桃说脑子不好怪门喽？
竟然可以刷到2012年的帖子
关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事，懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超越了这个范围，但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以这种不懂的人也没必要访出来,不懂的人看见又来问七问八,最后跟他说了他也不一定能懂,就算懂了以后也对他不好,毕竟懂的太多了不是好事，所以大家最好是不懂就不要去了解,懂太多不好
夹过核桃的门肯定很补
不能了不防夹，补不了脑。
