为什么牛顿在苹果树下领悟万有引力，而不是榴莲树下？


牛顿不爱吃榴莲
牛顿的农场里种不起榴莲
因为，味大，无需多言。（所以他在榴莲树下没说话）
因为榴莲树下的人他讲不了话，赶着投胎去了
根据自然选择说，榴莲树下的牛顿更难以存活下来
那样的话，牛顿更能领悟重力
因为它是热带常绿乔木，英国没有
甚至悟到了力学
在榴莲树下悟道的被榴莲砸死了，牛顿是漏网之鱼
因为牛顿是英国人，英国位于高纬度地区，然而榴莲一般生长在热带地区，所以他不会被榴莲砸到。
这样的话，说不定牛顿也会来弱智吧
幸存者偏差
大漠叔叔在椰子树下也感受过
自然选择，榴莲树下的都死了
幸存者偏差，被榴莲砸到的牛顿都不可能青史留名
牛顿被🍎砸会脑子里会闪过灵感。
被榴莲砸脑子里只会闪过自己的一生
因为牛顿被榴莲砸过，怕了
曾经有个人在榴莲树下，他领悟到了死亡的真谛
因为苹果树比较低，牛顿偷起来方便，榴莲树太高了，牛顿爬不上去
榴莲太好吃了，光顾得上吃，哪还有闲心扯淡。
可能被榴莲砸到就领悟到亿有引力了
榴莲树下那个叫马顿，被砸死了
为什么是牛顿，不是马顿
3
因为牛顿爱吃苹果，不爱吃榴莲
因为我把榴莲扔完了，只剩苹果了！
被苹果砸中的牛顿能为人们发现万有引力
被榴莲砸中的牛顿只能告诫人们没事别站在榴莲树下
为什么一定是苹果树呢，就不能是草莓树
答案是没有榴莲树
因为榴莲树会砸真弱智
因为苹果代表智慧，对于大多数文盲的老百姓而言，利用神话中的东西更助于传播和了解
因为欧洲自然环境下没有榴莲，榴莲是热带作物，当时运输也不发达所以也不能人工种植
其实像牛顿这样在树底下思考的人比比皆是，只是有的的榴莲树下，有的在西瓜树下，有的在铁砧树下，最后只有牛顿是因为在苹果树下而活了下来，你才看到了今天的牛顿
牛顿是英国人，榴莲树分布在东南亚，牛顿到不了东南亚
点击展开，查看完整图片
牛顿是英国人，榴莲树分布在东南亚，牛顿到不了东南亚
点击展开，查看完整图片
欧洲没有榴莲
为了你能在这时问“为什么在苹果树而不是榴莲树下”
在榴莲树下也有，只不过被砸死了
是苹果≠不是榴莲
因为苹果大开脑洞，而榴莲虽然也大开脑洞，但是口子太大了
因为英国是温带海洋性气候，榴莲产自热带气候和亚热带气候，所以牛顿老家没有榴莲
去榴莲树下的那个叫马顿，被砸死了。
如果是榴莲的话牛顿就领悟不了万有引力了，该来青龙山了
因为榴莲会让他爽到
适者生存，被榴莲砸的都没了，被苹果砸的留下来了，久而久之，因为苹果领悟万有引力的牛顿就越来越多，因为榴莲领悟万有引力的越来越少
这个故事是假的
因为被砸死的那个叫马顿
因为牛顿家没有榴莲
如果牛顿在榴莲树下的话，会让他榴莲忘返，也就懒得写万有引力了。
笑话，欧洲有nm榴莲？
榴莲原来是长在树上的
可能伏尔泰不喜欢榴莲吧
那在牛顿没有领悟万有引力前是不是就没有万有引力了？牛顿领悟万有引力后使用在地球上，所以导致我们都不能飞了？
为什么不是菠萝蜜呢？
其实当年榴莲树下也有一个牛顿，而且榴莲树下的牛顿比牛顿早200年构建出了经典的低速宏观下的物理体系。但是他被榴莲砸似了
