妈妈拿着我的抑郁症诊断书，

说我装的真像，连医生都骗过了
哪个
我也一样。
不知道你们那边是不是，我们这边从去年十月份开始，上面要求综合医院不允许开具精神类诊断报告，精神类就诊不入档案，未成年精神问题不予处理，只能去当地的精神卫生中心（精神病院）
可以
中国式家长🥀
不好笑
有点地狱了
最笑不出来的一集
狱吧打过来了？
医生拿着你的抑郁症诊断书，说你装的真像，连仪器都骗过了
仪器：啊？

悲
那就把自己也骗过吧
地狱笑话了

这个应该在地狱笑话吧
我命令你不许悲伤，不然我就没有别的办法了
抱抱你我曾经也饱受抑郁症的折磨，无人理解，但是我后来凭借自己强大的毅力走出来了，相信你也可以
嘻嘻😁，我知道自己有重度抑郁症，但我不告诉他们，反正他们也只是当我孤僻罢了，我只需要一直保持笑容，然后让他们一点一点远离我就可以了
没事，会好的，毕竟咱们这儿可是不需要脑子的，只需要开心就好了，毕竟吧主最开始的初心就是这个吧能带来更多的欢声笑语，会好的，开心点
笑不出来
得放地狱笑话吧
孩子们，这并不好笑
突然不好笑了
弱智吧最不弱智的一集

医生: 醒醒，我不是你孩子，还有，你拿着一沓白纸做什么？
一时分不清是狱吧还是口吧
这并不好笑

突然笑不出来了
医学上不可能的，你要是能控制内分泌当我没说
出院！去隔壁狱吧
游戏名字而已
可怜，摸摸
不交闪
😡这是什么吧
孩子们，这不好笑
等到妈妈拿到我的死亡证明，说我装的真像，把死神都骗过了

我也难受 现在耳朵一直耳鸣 压力大的时候也感觉突然喘不上气来 但自己也是一个没有朋友我能怎么办呢
你这个应该发地狱笑话吧
玉玉症反而是这个家庭里病的最轻的
这不好笑
这下笑不出来了

狱吧打过来了？
HAMD向我褶皱，而我向他人微笑
笑不出来了
孩子们这不好笑
这并不好笑
为什么每个抑郁症都喜欢发网上求同情
这笑话可不好笑
玉玉症是会遗传的，建议你妈也去查查
地狱10，笑话0
你拿着亲子鉴定对你妈说：你装的真像，连我爸都骗过了。
这不是弱智吧吗
这放狱吧都是地狱10笑话0
抱抱你

这里是地狱笑话吧?
现在中学生自我了断的贼多，我们这几乎每周都有
21年上学的时候，我的班主任是一个心理医生，当时因为我的家庭情况和在学校被处处针对，我就开始变得心理有问题，我的班主任给我诊断了一下，说我可能有轻度抑郁症，建议我去医院查一下。我跟我家长说了，我妈一口否定。你个小屁孩哪来的抑郁症啊？天天不好好上学就知道装，现在24年，前不久感觉压力好大，实在撑不下去了，上梁了。被我爸发现了，压着我去了医院检查，医生看到我这个情况，问我家长为什么不早点带我来？我妈就一口咬到他小屁孩子，怎么可能有这种情况，肯定是装的不想上学，说我很会装，连医生都骗得过，真的，现在每天都在我妈的压力下度过，心里真的很难受
最不好笑的一集

地狱笑话吧的怎么跑这来了
以为进浴吧了
有时候我觉得抑郁症根本不想和别人说，就和普通人一样正常相处，但是某个时间地点，或许这个人就没了。
还是装的不像，没骗过你妈
给孩子一点小小的中国式家长震撼
哈人
她不是不信她就是坏，就是不爱你想让你死，想逼死你，她恨你，所以假装不相信你，你要反过来弄死她
左转口吧
只要够没心没肺不在意别人就能活的很轻松了吧
这并不好笑
啊这……
这不好笑
我家里人精神状态有些不正常，给我弄得也不正常了，确实，他的经历确实非常痛苦，我代入一下我自己都难受，不过当我梳理清楚整个事情的逻辑关系后，又突然可以控制自己的情绪了，当知道缘由后，很多不合理的事情都看似有了一个合理的解释，已经没啥不能理解的了，不正常就不正常吧，正常了反而不是我认识的那个人了（
之前查出来抑郁症把诊断书藏在家里面了，过了一段时间我家大扫除被我哥看到了，他就笑着给我妈说（我的名字）得抑郁症了，然后我妈也跟着一起笑
好压抑
走错吧了，应该在地狱笑话吧
3
别这样
你直接开杀，等法官拿你没办法了你家人就信了
笑不出来了
隐约透露着悲伤的故事，令人笑不出来
只要我是文盲，我就没法破防
反手一刀
抑郁了
抑郁症是心理病理同时诊断，装不出来的

挺好的，至少抑郁的源头找到了
这很有趣
如果一个人天天闷闷不乐，那无论生活环境好坏，他都抑郁了
这并不好笑老弟

孩子们，这并不好笑
不是应该说玩手机玩的吗
对不起，我笑出来了可以发到地狱笑话吧
如果是真的，我希望是假的
如果是假的，那我笑死了
如果是真的，可以私我
那你挺厉害
拿起它的纯金饰品：这金属真像黄金，密度，色泽，延展性，导电性和黄金一模一样，连物理都骗过了，可惜不是黄金，丢了算了
关注民科吧不就是真的了
这能忍，直接光吃三碗大米饭不吃菜吓吓她！
应该发地狱笑话吧
笑不出来，因为真是这样
够了，这不弱智
这得去狱吧
其实装抑郁本身就是抑郁
哥们我也是抑郁症啊，真的很感动能有你这样的人理解我
我触摸不到文字的温度，可妈妈的话好冰冷啊
笑出来了。去年自认为自己没有病但是被抓去医院查脑子真的查出来有病了。演技真差，没骗过机器
啊？这不是弱智吧吗？
3
什么，难道我还能不是装的吗我一直觉得当初确诊中度玉玉是因为太能演戏了，把所有人都骗过去了

妈妈拿着我的若智诊断书，说我装的真像，连吧友都骗过了
绷

这不好笑
以后你拔管的时候也可以这么说
骗过自己了
我之前诊断是中度 父母还不给吃药 不过他们之后就基本都依着我了 我还挺吃惊的
地狱笑话+3
重度抑郁症，重度焦虑症，中度躁狂症。吃药没用。无时不刻不想死。
对什么都提不起来兴趣，头发开始斑秃，注意力不集中总是幻想。记忆力下降严重。
因为一直幻想用刀刺入心脏，所以现在心脏时不时地会很疼很疼。
不知道还能活多久。希望能陪我孩子长大
可怜的孩子
我的朋友，这并不好笑
这不是笑话，很多散兵家长真是这样的。
哈哈😄
咋的，医生都骗过了，还想来骗吧友？装啥呢
那还挺厉害的
弱智吧不欢迎真弱智
开纱

左转地狱笑话吧
最笑不出来的一集

然后你说给大夫听，听完他也抑郁了
转发地狱笑话吧

真的泪目了，兄弟们，打字的时候眼泪啪啪啪的往下流。
有点哈人

爱自己
3
3
我捏嘛，我现在劝着一个心理性抑郁，已经完全上不了学在打工，天天想死的，还有一个病理性的，平常乐乐呵呵，一发病就开始自残，吃的药睡了和猪一样，我现在看到有人说抑郁症我就ptsd
3
3

我有办法把你饿三天你就好了。在吃不饱饭的年代哪有抑郁症呢
这里不是弱智吧我要出去

-3
左转狱吧
笑不出来
笑不出来了
byd恐怖故事



我还以为进地狱笑话吧了
3
有点地狱了
像我在现实举步维艰，只能在网络寻找共鸣，网络上的人是不存在于现实的么
快进到爆金币
这真的不好笑
这也是一种黑色幽默
我求你别发了，哥，你一发就无处不证明我是个小丑，我瞬间失去了手中摇晃的高脚杯，一旁的留声机也停止了播放。身上多出了一个破蛇皮袋，蓬乱的头发在呼啸的狂风中摇曳。我的泪水随着风浇在了废弃斑驳的墙上。我和你比起来我好像打凤梨差最后一秒被击倒在地的动力，像是被抓住尾巴的赛亚人，带着海楼石的能力者，抽离尾兽的人柱力，像是没了光的奥特曼。过去我扮演的高姿态，全都成为了笑话，成了一只供人取笑的败狗，我不想再玩网了。破防了，我真的破防了，就因为你的几张截图， 我直接丢盔弃甲了，你拆穿我那一秒，我满头大汗，浑身发冷，亿郁症瞬间发作了，生活仿佛没了颜色，彻底断绝了生的希望，你的一声急了急了，我的心跳快要停止了，或许真的是时候重开了，重来能解决一切。嗯我急， 手机电脑我全砸了，别人一说我急了，我好像就真的恼羞成怒了，仿佛你看穿了在网络背后的我，这种感觉我很不舒服，被看穿了被看的死死的，游了十年冬
3
3
3
3
3
妈妈可能也抑郁
不给你妈检查检查吗？
3
抱抱
建议发地狱笑话吧
确实是。
我拿着我的出生证明，我说这证明伪造的真像，连我都骗过了，我还一直以为你是我妈

这不是弱智吧么，难道我走错了
当（）纵身一跃而下，趴在地上一动不动憋气的时候（）妈也会说像，直到医院来人了把（）带走了，（）的死亡通知书交给（）妈的时候，这一切都会是（）妈所希望的，因为（）妈她一辈子的失败都怪在（）的头上
3
3
3
3
孩子，这并不好笑
笑不出来😎👌😭

额

走错吧了？
抱抱

