这究竟是为什么啊！

我八点上班 我就必须八点到公司 那我五点半下班为什么我五点半还没到家
因为你没交闪现
因为不管上班还是下班的时间点都是相对公司而言的，跟你在哪没关系
你还没把公司当家
带传送啊，时间一到就传送回家
因为他要罚你款
你为什么不用回城呢？是不喜欢吗？
这个应该在地狱笑话里
为了钱
最终解释权归公司所有
你不干有的是人干
高中7点上课你为什么7点必须到班级
没开疾跑
为什么
对应的应该是5点半离开公司，不是到家
我也是早上八点上班，为什么我下午六点才能下班
因为要加班
你这个问题吧u还真回答不了
难道你没发现吗，你上班的时候大家碰巧都在一起上班，但他们的家却可能不在一起
因为五点半下班要五点半离开公司
虽然但是，我八点上班，七点半就得到不然就要挨叼
把公司当你家不就行了
学生表示也一样啊 早必须提前到 下班了（下课）能准时走吗
按tab离开公司
为什么公司五点半下班。我要八点才能出公司
上班可以拉💩 为啥上班不让吃饭
在家里插个口袋锚点不就行了
不会大退？
因为领导教我们要把公司当做是一个大家庭 公司是家五点半自然也就在家里了
因为你是上班，不是上家
带疾跑啊
不是有“家班”吗？
干嘛要上班呢？在家喝西北风不好吗？
因为你没有把公司当成家
因为你四海为家啊
公司是我家，倒闭靠大家
你下次可以试试5点半到家
艹，还真没想过这个问题！这逼班不上了，现在就去辞职！
我们都是用任意门的，怎么你不用啊
你可以把公司定在家里，也可以把打卡机，考勤表放家里
这就像是跳远测距离，起跳点按脚尖算，落地点按脚跟算。
真是个弱智
一看你就没传送，还有时空跃迁
把打卡机放家里
坏了 宇称不守恒被你发现了
下班≠在家
你10点到家跟老婆说加班
上班不要用闪现
为什么不用闪现？是不想吗？实在不行飞雷神也可以啊
这是你能发的？
真的是八点上班嘛？你明明不是七点就起床了吗
𣎴搞传送门？
3
因为有中间商赚差价
我为什么要上班
因为你五点下班，没有五点马上走
你不是早上7点半就在家了
你这就不行，公司是我家，加班靠大家，我是四海为家
必须这个词，只适合用在公司，家里和必须有关系吗？
因为你跑的慢呗。
你看不惯可以躺个几十年
晚到一分钟算迟到，晚走一分钟为什么不算加班？
你可以住在公司
你七点半上班不就好了？
五点半能准时离开公司就不错了，还想五点半到家，真是弱智
不反思下自己家为什么不在公司旁边
你不愿意有的是人愿意，这个理由就够了。
你把公司当自己家就行了
5点半下班的意思是从5点半开始你可以离开公司了，是可以哦
因为狗管理
你住公司不就行了
什么？！五点半就下班了？炫是吧？！
公司就是你家
为什么我五点下班我四点半就在家了

简单，公司搬到家
路上堵车吧
为什么我8.31上班算迟到，5.31下班不算加班
我也想不明白
把家搬到公司
那你可以住公司，或者干到第二天八点，刚好接着上班
因为你不够内卷
八点半上班，八点半到公司；
五点半下班，五点半离开公司
澳大利亚可以
因为你不是五点半下窝，所以你五点半没到家
早八上课，要求八点之前在教室。晚五下课，为什么五点我没在寝室？
对昂
因为是下班不是上家





把公司当自家
傻孩子，你哪有家啊
3
一般的老板都有这种精神分裂的症状，上午的人格：要守规矩 下午：规矩是嘎的，人是活的

不会带传？
欧门开大啊，有大你不开?
3
直接回城就行了啊，回城又没有cd，留着干啥？
狗头不带tp怎么玩
3
剩余价值没学过
3
我有一计，可破此局
你住工位，上班立马到公司，下班立马到家
八点上班是因为要提前上班，不然后的话会迟到，而下班只能到点才能下班，不然的话会记你早退
没办法，只能tp了
位移cd还没好
上是前面，下是后面，所以肯定得在后面到家呀，这样，你去找老板生请加班，这样上下加起来是中间，你就可以准点到班，准点到家了
公司就是你的家
