我不会喜欢飞蛾

一楼用来防守
我是一只工蜂，与其他蜜蜂不一样的是我从出生开始就有着与常人不同的样貌，雌性节肢动物看到我这般样貌不管再怎么高冷，都会对我温柔以待。我的家庭在工蜂家族中是非常富裕的，所以我不用工作只好游山玩水，而我在一路上见到了许多不同的节肢动物。我刚出去的时候还很年轻，那个时候的我碰到了蜻蜓，她不漂亮也不丑陋，但给我一种莫名其妙的亲近感，我开始因为她的亲切跟在她屁股后面，她刚开始有些烦我，但我能感觉到她盯着我看的时候总是不能拒绝我，一来二去我们便熟悉起来，我也开始和她渡过数不清的日日夜夜，有一次她趴在我的怀里对我说：“想不到我会找一个比我小的蜜蜂。”可年轻的我总是需要新鲜感，又在渡过许多的日日夜夜后我开始感觉厌烦，开始对她疏远，一直到有一天我们开始分道扬镳……与蜻蜓分开后，我又开始四处晃荡，一直到碰到了蝴蝶，蝴蝶美丽又具有个性，甚至在死亡的时候还会出现黄油，我开始迷上了它，她刚开始对我有点点冷漠，可我凭借着我天生拥有的东西打动了她，但与往常一样，我厌倦了，我开始产生疏远，甚至不知道为何开始产生了空洞的感觉。我与这只蝴蝶分开，又与另外一只蝴蝶好上，寒来暑往，我也不知多少的蝴蝶与我双宿双飞，可那种空洞的感觉却愈发厚重，一直到有一天，我看到了还未发育的蝴蝶毛毛虫，蝴蝶美丽的滤镜在我这里瞬间被打破，我离开了这里。可刚走没有多久，我便看到一直正在给自己化妆的昆虫，她也发现了我，只见她生气的说道：“偷看人家化妆真没礼貌！”我也不接她的话只是自顾自的问道：“请问你是什么昆虫啊？”她说：“你猜猜？”我承认她的这句话瞬间吸引到了我，我开始对她产生兴趣，而她也因我的模样与我走得越来越近。一直到某日，我在某个靠近人类房屋的花丛里发现了她，她今天的翅膀给她化得异常鲜艳，旁边还有一只漆黑且硕大的甲虫，他们两个一边说笑一边喝着面前的晨露。她看见了我，笑着向我打招呼让我过去，我飞了过去友善的回应着两虫。她看见我的第一句就是对着甲虫说道：“你看看我跟你说过，我认识很多很帅的虫，你呀算不上什么。还是慢慢来吧。”我感到不悦，但还是微笑着回应道：“诶，别这样说，甲虫他这么强壮也是很优秀的虫。”后来我不知为何跟她在一起了，跟她在一起的日子很无趣，她每天就思考着如何把自己的翅膀弄得更漂亮还有怎么把自己弄得漂亮的翅膀如何更漂亮的展示出来。我有些疲倦，疲倦到面对她时只是沉默，有一日我独自游玩，碰到一个正在努力推着粪球的屎壳郎。屎壳郎友善的朝着我打招呼，他的肉体比我疲惫，但双目炯炯充满着对未来的期望，我好奇地与他攀谈，不断的从他的话语中感受到他的勃勃生机。他问我：“你这么帅，女朋友肯定是蝴蝶吧”我摇头回应，然后说道：“我也不知道她是什么，只知道她住在那里。”随后便说了住处，它这时说道：“那不是蝴蝶，是飞蛾。”再随便聊了几句后，他便回到家了，我找到飞蛾我想与她谈谈，可她嘴里却止不住念叨着：“诶呀，宝贝，等一下嘛，我看看这个颜色在我翅膀上面是不是更好看。”我微笑着点了点头，趁她不注意收拾好了自己的东西，留下一封信后离开了她的住所。我想花纹再怎么美丽的飞蛾，我都不会喜欢。
我特么怎么看镇楼图越看越像孙笑川？
