公共汽车上我的包皮被小偷割了


圣手神偷
热心的小偷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
助 人 为 乐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好我笑出声了哈哈哈哈哈草
长点记性，鸡鸡太长的以后记得盘腰上，拖在地上会被偷的
窃皮巧手
他没要你手术费等于送你钱，你管这样的人叫小偷？
你包皮被偷了？
考古？
考古
在男科医院混不下去开始转行做小偷的医生望着手里的包皮陷入了沉默，然后又回男科医院干活去了
?
谁掘的坟
华佗再世

没跟你要手术费吗
这个吧历史悠久啊
包皮猎手
公共汽车上我的小包皮被偷割了
笑死我了╯∀╰2010的贴
好
乐
调皮的小偷
技术怎么样？我也想割介绍一下
我为什么会刷到10年的帖子
小偷：我当时看那东西露在外面，还以为是个皮包，顺手就割了
那你好好谢谢他

22年刷到10年帖子
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！第二根半价哦
不疼吗
职业习惯
都跟你说多少次了，别把钱包放里面
帮我朋友问问是哪路公交车
那里面有他想要的东西
孙吧
给你省钱了
公交车上禁止携带淫秽物品
哪个好人干的
小偷有让你近期不能沾水吗
包皮怎么被偷？.....原来是被割了...
2010-3-16的贴
发个地址我去偶遇
谁挖的坟
-----------------------坟帖勿回----------------------
10年过去了，这个帖子依旧只有一条回复。
我是院长，现在通知楼上所有回复“挖坟”的，明天早上去大厅护士台办理出院手续。感谢你们长久以来对本院的支持，祝各位生活愉快！
小偷今天吃包皮刺身
医生！快我的包不行了！
看了两三遍才反应过来

给他送个锦旗“妙手神偷”
他的前职业应该是男科医生
草
还是远古贴比较好笑
你连手术费都没给，你说人家是小偷，你不是强盗？
这……

突然没了有点吓人

哈哈哈哈哈哈哈哈
男刀
好人
我怎么刷到了十年前的帖子？
妙手回春
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
我的包 皮被人割了
考古捏
我特么还以为自己看错了……
干揦啊？不疼啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈
那不得送个锦旗
哇呜

你全身上下就得这个能引起小偷注意的。问题来了，小偷是男还是女的
应该索要赔偿，是不是应该割他的？
医者仁心
不疼吗...
强买强卖
把包皮缠在腰上就好了

你应该感谢他
公共汽车真禽兽，小偷做的不错
说什么撬皮话
十二年了啊

医科圣手
+3
送锦旗去
蘑菇头没一起割了吗
觉得快你就慢点
觉得快你就慢点
考古
孙笑川干的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
割包皮的医生，的最佳合作伙伴
出门要穿裤子
幸好我貂蝉在腰上
谁挖的坟
犹太小偷

哈人
热心市民啊
乐
能给我痔疮偷了吗
爱德华
6

不疼吗
这不得送个锦旗上书 尿手回春 顺带把手术费补交一下
你说的包皮是哪个包的皮？
不能细看啊
去男科医院查小偷
6
割回去，不能让小偷觉得好欺负
皮包
我在现场 麻药我给打的
那你要好好感谢，说不定下次就来给你个无痛的
🐮

字打反了吧？是皮包
不是皮包
我靠这坟谁挖的？！
10年的贴，最新回复：1小时前
《坤皮失窃记》
妙手回春
男科圣手

包皮够长
你包皮被偷了还不去报警
考古
好心人多啊
是传统意义的公交车嘛？
你割的那天我刚好吃过溜肥肠，是不是一条黑色产业链
小偷：往腰上一摸就看到了，以为是包，就割下来了。另外，10年的......
割下来的给我尝尝
10多年了，长出来没
小偷偷包皮，回家做烤包皮吃
偷看公主洗澡
考古






考古
幸好割歪了
6
你有朋友吗，让小偷再割一根，比医院的割一根送一根还实惠

她的牙齿那么锋利吗
故意伤害

割皮盗圣
3
窃皮者
你确定不是皮包？
公共汽车为什么要上你的皮包？
