既然百草枯遇土钝化，那我吃百草枯泡土是不是安全的


把自己变土不就可以直接喝了
有一说一 我有一个朋友喝过农药自杀过 你们在下面让他和 他真喝了 你们就算是教唆
是的，以前工厂有人误食还用这个方法自救了，喝泥巴水
好像确实能喝个东西期望百草枯失活吧
你就非要吃吗
只吃土更安全
不行，最好还是土的量远大于百草枯
吃完把自己埋了省事
不知道，建议去试试
不是变钢铁侠
不要吃百草枯，吃百草味
！
可以安心入土
人吃百草枯为什么会不安全又不是百人枯
误食少量百草枯的处理方法好像还真是吃土，催吐，送医
你不吃岂不是更安全？
可是吃土也不安全
吃一百颗草呢？百草枯的效果完全发挥了以后是不是就安全了呢？
让土地爷喝一口试试
喝泥巴水确实有概率活

百草枯是杀草的，为什么能杀人，难道人和草是同样的生物？
3
确实用泥巴冲水，存活概率大
你就非得吃这一口吗？
喝完要埋地下一至两米100年后就安全了
至少百草枯是安全的
这个的确是正确解法，不过后续还是需要洗胃
建议你先喝一瓶百草枯，再吃土
可以就着百草枯吃土
3
你怎么那么笨，为什么一定要先喝百草枯，不能先吃点土垫一垫再喝么
那百草枯遇干是不是会锐化？
没必要，喝了一段时间就直接变土了，没必要心急吃土
那吃了土在吃西瓜子能不能种出西瓜，如果能而我又不想吃西瓜皮该怎么办
非常安全，古人把这种情况称为:入土为安！
确实误食百草枯的急救措施有就地取材喝泥浆水
你先锐化再喝百草枯不就不用吃土了
钝伤也不低啊
直角
3
3
3
其实是安全的，但不建议尝试，主要是土也不卫生，还容易便秘。
那对着百草枯说点土味情话是不是可以直接喝了？
哪里可以买百草枯？
钟离说这是真的
不如吃答辩
3
3
不行的，万一百草枯在你的体内变成了钝角怎么办？
3
被钝伤了不是也不轻吗
观音土粘百草枯酱料
哪里可以买
我就感觉在这儿只有百草枯可以让大家看起来像个正常人一样，
我吃浓硫酸泡铁是不是安全的
那可不可以吃个人下去帮我消化百草枯
3
请问现在如何买到百草枯？很累了。
谁有百草枯

没用，百草枯作用是大面积的。所以最好的方法：喝完百草枯，选一块土地把自己厚厚埋起来

