全球变暖的解决办法找到了

冰融化吸热，那把南北极的冰都融化了全球变暖不就解决了
太麻烦了，把0℃以上定义为冷，0℃以下定义为热，那就是全球变冷了
出院
冰是冷的，把全世界的冰吸了就解决了
知道物理学，出院！
出院！
直接把全世界的冰箱打开 这样不就变冷了
我建议先把你家冰箱打开一天
为什么不把南北极的冰运到热带地区去呢
那我阻止全球变暖是图啥捏，总不能是为了让南方人也能每年看到下雪吧
全球变暖到底有什么不好北方都像南方一样四季如春北方人也不用冬天往外跑东北人口外流问题彻底解决，也可以发展了，又节省了暖气费，一举多得
只要我心够冷，就不会有温室效应了。
全球变暖挺好的啊。到时候，北方冬天就不会太冷了。
这个帖子出现在这个吧有些突兀
你这是扬汤止沸，冰用完了之后怎么办
不是大家一起开空调？
全球变暖的主要原因是不是，总有人到抽一口凉气，那如果解决这一批人，是不是可以解决变暖问题
我以为是靠你讲冷笑话解决
心静自然凉，每个人每天都打镇静剂就解决了
出院
出院
研究出魔女药剂，建造酒池肉林
然后你就被大水冲走了
最好把小日子都淹了
3
难他天？
真好，家家户户都是海景房
给地球装个空调不就好了？
禁止女主播直播更容易解决
你要从源头解决，全球变暖是因为碳排放太高，碳排放主要来自人类的生产生活，所以把一半的人晾干了带到南极烧了融化南极，再把一半人晾干了带到北极烧了融化北极，即治标也治本
大家一起把空调内机放外面，外机放房里。一起打开给地球降降温
认可

