我躺在床上，被子躺在我身上原来我也是床，被子才是唯一睡觉的人

我躺在床上，被子躺在我身上
原来我也是床，被子才是唯一睡觉的人
庄周梦床
你盖着被子，床盖着你，所以其实床才是睡觉的那个
不过不管咋说，睡觉的反正不是你
你其实是三明治
不盖被子不就得了
好
你盖被子，床盖你
牛
床为啥不睡觉？他不困吗？
被子没有盖被子，睡觉不会冷吗
床和被子睡觉，路过了你。
你盖着被子，床盖着你，床才是唯一睡觉的人
大诗人
你智力太高了，藏不住的
空气是所有物体和生物的被子？
厉害啊 老铁
给被子记得盖被子。会感冒的。
被子容易感冒，屋里空调开高点
建议给被子盖个被子，盖俩被子
带文豪
想到这里我把被子压在身下，
最终，
我成了被子，
被子仍然是唯一睡觉的人
这已经超出了本吧讨论范围
∵床有我盖
∴我就是床的被子，我=被子
∵我有被子盖，且我盖着被子
∴被子有被子盖
你给被子当床，被子盖着你，你俩各论各的
被子压你，你压女朋友，女朋友压床，床压地，地动山摇


3
很哲学
建议不盖被子，冻死你
笑死我了
你傻呀，翻个身啊
被子盖着我，我盖着床
原来我也是被子，床才是唯一睡觉的人
**吧为啥换头像了
什么带诗人
牛哇
好
被子没有被子晚上睡觉不冷么
那你趴着睡是不是就是盖着床了
被子能是人
好
可是床总会换，被子也不会一直躺在人身上。没有人会一直睡下去，但我却愿意一直睡下去。
好
以大地为床，以星空为被
来若智吧都是侮辱你了😭
被子不是人啊
**吧 ✘
哲学吧✔️
哈哈
属实是被夹在中间里外不是人了
那我不盖被子不就行啦
我爱丁真
不盖被子不上床，睡觉的就是你
。
你说啥呢，空气天天都在睡你呢
空气实惨
我要是腿夹着被子呢？
这是**吧人能说的话？
得证:被子＝人
很有深度
大湿，我悟了
我躺在手机上，手机躺在床上
不盖被子。以天为被，以地为床
好
哦豁但是被子不能定义为人撒
爷躺被子上怎么说？
被子睡人不睡，不明白的人哪里还有点智商呢
这到底是个什么吧?
🐮
带哲学家
我在张艾宇妈身上。等会，他没妈，那没事了。
床和被子夹着你，你就是嘉心糖
懂了，弱吧人均文青
若智吧
😓😓😓😓😓
好有诗意
床扛着你他怎么睡得着？
大湿
带秀
烂活，没内味儿
被子不止睡你，还睡床
又新又烂
经验+3
好活，就是有点好，好的又不是那么彻底，所以有点好
我走在街上，天在我头上；有一丝迷茫，但天特别透亮。这也***好编了吧
被子冷了谁给暖
好有道理
您搁这写诗呢写的还挺不错

被子上还有空气，空气上还有云
兄弟你这有点哲理了，发到哲学吧去吧
不盖被子不就行了😅
为什么被子不用盖被子？

什么卞之琳
骑被子睡
你不会躺在被子上吗
我是凉席的床单，床单是床垫的空调毯。
晚上发生了身份危机，我是一还是二还是三？
很难不认可
男的看我ID和贴子69
我把被子裹在怀里，我即是被子，被子也是我
看似你睡床，实则床睡你
悟了
睡觉吧
一


下次就把被子压在身下
好！
牛蛙牛蛙
彳亍
哲学家
遭了，我成替身了

带诗人
躺被子上不就好了？真笨

我把被子叠好压在枕头下，让他这辈子都翻不了身！
谁说最上面的在睡觉，被压着的就不是睡觉了？难道一男压在一女身上，就是男的在睡觉女的没睡吗……？
。
牛是吧😅
正确的
你尿床了是不是说明被子睡得水床漏水了
好
其实你是两面包夹芝士
什么带诗人
你想睡觉但被子睡了你，被子想睡床却把你睡了，你才是唯一被睡的人
哲学家
其实你是被子，床才是睡觉的那个
不论做床还是做被子，明显你都不合格！
你躺下，整个机体进入休眠，依靠小脑保持基本生理活动。你是由碳基连接的三维生物，具有自主性，而被子是由多种生物部件被制造的，不具有生物的特性，不具备休眠功能，无自主性。因此是你在睡觉，被子只是影响你睡觉时的一个因素。
你以为你以为的就是你以为的？
可
空气躺在你的被子上
在现场，二楼是被子
建国以后不许成精
谁盖着你，而你又盖着谁
你在睡觉的同时，觉也在睡你
好
新哲学新思考新文学
偷了

可以
哲学吧是吧
被子压你你压床床压地地动山摇
坏了，今天早晨我从被子里找到一张枕巾，是不是被子瞒着我偷偷把孩子生下来了？
万一是他和枕头或者床生的
很有诗意
翻个身压住被子
哲学是吧
你睡在被子上不就行了吗
穿着内裤岂不是被内裤睡了，这么一想我已经不是处男了
⊙﹏⊙
你别忘了 你床底下还有个人
难怪我老婆床底下总有人
床在你下面，被子在你上面，那你应该是最爽的
诗无己吧？
看着我身上的两条被子默想不知道他俩啥时候能生出小被子
冬天了 给你被子盖床被子吧 别冻着人家
你真的以为你的床上只有就你吗
反向霸占
床躺在地上盖我，我躺在床上盖被子
霓虹装饰了我的被子，我装饰了床的梦
那不然用睡袋吧
你被被子睡了

有没有这个可能，被子也想睡床，而你挡住了被子

你是嘉心糖
好
被套才是
当代鲁迅
被子上还有细菌，被子也是被谁的
带哲学家
诗人
被子上面还有空气，所以真正睡觉的其实是空气
我躺在床上，女神也躺在床上，原来我们在s床
@日本侏儒里奥呦西
那被子不盖被子，被子会不会着凉
空气躺在被子上，空气才是唯一睡觉的人
被子躺在床上，空气躺在被子上
原来被子也是床，空气才是唯一睡觉的人

你盖着被子，床盖着你，所以其实床才是睡觉的那个
不过不管咋说，睡觉的反正不是你
我能趴着吗
放P，你TM是褥子！
被子盖着空气，空气才是唯一睡不了的
不一定，鬼压床的时候是鬼在睡觉
被子是人？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你躺在被子上不就行了
人生第一次给了被子呜呜呜
带哲学家你怎么也来住院了
大师我悟了

你睡在被子上面，让被子睡床
啊对对对
你盖着被子，床盖着你，所以其实床才是睡觉的那个
不过不管咋说，睡觉的反正不是你
无情啊！那被子不会冷吗！你应该压在他身上当被子啊！
你盖着被子，床盖着你
原来你也是被子，床才是唯一睡觉的人
不是我说捏，这也能进弱智吧？
被子睡觉不盖被子不会着凉吗
你们诗人要侵略弱智吧？
你是床？怪不得我家床不见了，原来跑这来了，快回去，我要睡觉了
为什么睡觉要盖被子 为什么还要躺床上 不能不躺床上让床也睡觉吗
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。

被子不盖被子算睡觉吗？
吔
空气躺着被子
带诗人
你有没有想过，你被被子压在身下
不行你让被子尿个床体验一下？？
床板才是最委屈的
被子也需要被子
被子盖被子
被子盖被子
被子盖被子
被子盖被子
被子盖被子
被子盖被子
被子盖被子
被子盖被子
......
我趴在地上，床架在我身上，原来我也是床，床上才是唯一睡觉的人
哲学
天天吃饭还要拉shi，不如直接吃shi，拉的是粮食
偷走了
什么带文豪
所以我夹着被子睡觉
好
不应该是床底下的阿杜吗？
我宣布你是弱智吧哲学家
那天为被地为床的话，那我不就是床了吗？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
在床上改一床被子不就好了
你不冷，被子冷。
那有没有一种可能。被子可以直接尿床上而不是我尿床了？
你睡在被子上吧要不被子会着凉的
真巧，床也觉得你才是真正的床
那被子不就没被子了吗？它感冒了怎么办？
你怎么确定被子是躺在你身上的？是你看到它的后脑勺了吗？有没有一种可能他是正对着你的 而且还是个异性
晚上夹被睡觉的怎么解释？被让自己的床给夹死了？
占
那被子会尿床吗
有没有一种可能，被子不是人


不躺床上不盖被子不就行了，这还发帖子问
这属于哲学范围了吧
趴在床底下就行了
上面的多累啊，下面的最享受
不对，被子是被空气压住了，所以睡觉的只有空气
你趴着睡不就好了？
我糖地板是不是地板在睡觉
我想了很久，我只能如下证明我不是被子：你躺在床上，把被子卷起来。这样我和被子还有床都是唯一。并且只有被子才能卷起我，于是确定我是我！床是床！被子是被子！
被子上面有几万米的空气压在上面，空气才是唯一睡觉的人
你睡床 被子睡你

笨蛋，床在你下面，你明明是垫子
好
不盖被子，趴着睡，床就是被子啦，然后你就可以睡觉啦。
空气躺在你被子上，原来你和被子皆是小丑，空气王炸
被子好可怜，被子晚上睡觉盖都没有盖的
被子不盖被子会感冒的
🍔
我平时都是盖着麻袋睡的
好开心，原来每天都有人陪我睡觉
所以被子晚上盖什么
也可以睡被子上呀
那么被子上面的空气在干嘛
你被子上的空气
病情加重了 转病房
像Tm做梦一样
不盖被子就可以睡觉了
。
被子表示：我也是床给空气睡着，原来空气才是唯一睡觉的人。
我麻了
是的！为了夺回睡觉权，我们应该睡在床底下！
被子不是人！

空气还躺在被子上呢，空气才是唯一睡觉的
你们诗人没有自己的吧么
叉出去
睡地上就行了，只要不被院长发现我又睡地上
被子盖着床 你盖着被子 这样你就是唯一睡觉的人了
可是这样被子不会着凉吗
可以这么理解，地球躺在你身上
那为什么被子跟我一起睡我却不能曰它。
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
卧槽，这儿出了个诗人！
于是你不甘心被子当你是床，转过身趴着，让床当你是床
🐮
你躺在床上睡觉，睡醒的被子在你身上躺着。
有诗意
你不给你的被子盖上被子，被子晚上会冷的睡不着
被子：我才知道我是人
但是被子如果不盖被子，不会着凉吗？
这是rz？
应该是：
我躺在床上，
被子躺在我身上，
那我到底是床还是躺在床上的人
那你压在被子上不就行了
我曹，不是吧，那我等下估计要困了
哲学家。这才是弱吧本真
我踩在地球上，你踩在我身上，坏了，原来我也是地球
但你会放屁熏它，你不动它也不敢动，所以被子也不好当
你是床的被子 是被子的床
又没有被子来盖被子，被子怎么睡
你们诗人没有自己的吧吗？
@理绘up
你被被子睡了😁
你可以选择不盖被子
为啥不盖着床睡觉
+3
出院吧
😓
空气躺在被上，所以空气才是睡觉的那个，但是连空气都在睡觉，我会不会被憋死
被子也是人啊
你这话有点哲理
好好好
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
就凭你？你也有脸睡觉？人家被子每天出去上班上学不比你累？你这个年纪怎么睡得着觉的啊？？？
⁣
甚至已经上升到了文学与哲学领域，并在这两个领域有所建树
不是我长了牛子，是牛子长出了我。
一旦接受了自己的软弱
那我就是无敌的
发生什么事了
发生什么事了
发生什么事了
发生什么事了
变身释放自我啊~~~~~~~~
走我的路假面骑士~~~
贞~贞~贞 贞德~~
不，是天
一个被子把你睡了的故事？
你这段话太有哲理了，不适合在这个吧出现。建议右拐哲学吧
是谁睡了我而我又睡了谁
我不认同，因为我是趴着睡觉的
明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦

肉夹的是馍还是馍夹的是肉
好活当赏！
不对，被子不是睡觉的人，他只躺在了你身上，没有盖被子，你躺在床身上，而且还盖着被子，你才是睡觉的人
水一个经验
地板盖着床睡觉的其实是地板
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
不是我们三个一起睡吗嘿嘿嘿
其实你可以把床换成木盒子，然后盖上盖子！这样睡觉的人就是你了！
叠罗汉
被子不是人
好活
进错吧了？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
区区二八字，廖廖四言语。透露出床受到了双重压迫内心的苦闷无处发泄，人又因为不知情的原因欲眠而不得，被子代替人的情感，思乡之情不言而喻

那被子冷了怎么办
被子没生命
还会哲学是吧，出院
如果床、你和被子成为一个圆会怎么样呢？
+3
我被盖在被子下，床被盖在我身下
原来我也是被，床才是唯一睡觉的人
被子是死物，ok？

那你睡在被子上，是不是就可以理解为你在睡觉
有没有可能是你钻到被子底下
诗人爬啊
哲学是吧
你在床上盖被子，盖的被子在你上面盖你
6
那不行呀，被子会着凉的
带诗人
我一把年纪经验就水了3点，3点意味着什么，意味着我有独特的水贴天赋，我什么等级，才三级哟。每天一上班我就进吧和吧友讨论，他们一看到我的等级都惊呆了，我什么等级，三级哟。水贴我直接让吧友出最难的题，一个回复我必须水满一百个字，我什么等级，才三级哟，我仅仅几十岁就熟练掌握了两位数水法，比如15乘12等于115，别问我为什么不对，问就是我拥有独特的水贴天赋。所以说老年人数学好就是为所欲为
躺在身下也能睡

空气躺在被子上，安详的睡着了
有意思，真是抑智
被子是不是把你给睡了?
床会不服的，你倒着看就知道了。
合情合理
不不不，在被子上还有空气，空气之上是臭氧层，所以恒星才是唯一睡觉的人

这
其实你是汉堡
为什么不让床睡觉？
好诗
被子会着凉的
那这样被子容易感冒，给被子再盖一床被子。
好
出院
好
好诗好诗！
我悟了
但是被子没被子盖
被子不是人吧
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
妙
滚去哲学
1

被子压你，你压床，床压地，地动山摇
下次躺在被子上睡
好
好
好逻辑
我能躺你被子上嘛

昨夜的你已经睡着，床和被子在晚上孕育出一个今天的你
先生为何退出文坛
这句话能成我自己的话不。你不说话就代表默认了。

空气躺在被子上，原来你们都是床
被子盖在床上睡觉，我进到床里算不算打扰他们的夫妻生活
被子不盖被子会冷吗
聪明
你穿着袜子，你又穿着鞋，袜子才是唯一穿鞋的人
你是床的被子，被子的床
快安排出院，这人连相对论都知道了，以后还得了
出院
对的

对于床来说你是睡着的，对于你来说被子是睡着的
你的被子好可怜，晚上睡觉的时候没有被子盖
床放在地上，所以其实是地在睡觉
我还不够rz
你不盖被子那睡觉的人不就是你了吗，或者买个床垫
你睡在被子上你就成被子了啊
你啥啊，别盖被子不会行了，千万不能便宜床
弱智啊，你把被子放在你身体底下不就好了吗？
那空气在被子上，那不就。。。
其实空气才是

出院
反正我不盖被子每天睡的很香
那鬼压床的时候呢

+3

听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
建议发到哲学吧
带文豪
不，你没学过大气压强吗？空气躺被子上，被子也是床，大气层压空气，臭氧层压大气层，所以臭氧层才是唯一睡觉的人
有没有一种可能，睡觉又要盖被子又要睡着床？这样一来床没床睡，被子没被子盖，而达成两个要求的人是你。你才是睡觉的那个人。这只是个猜想，不一定对。
被子没有被子盖，睡得没我舒服
好好好

这条是不是入典了，我在别处看过
怪不得每天晚上都是床响被子不响
快给杯子再盖层被子，别着凉
为什么要压着你？被子是男的是女的？
+3
被子其实在我身上，我在你身上，所以是被子睡我
被子不是人
总结，你是个东西。不对，你不是。不对，你是。你是不是？

原来这么多年我从来都没睡过觉
诗人没有自己的吧吗（
被子在睡你

你睡床，被子睡你
那你也得给它盖被子啊
其实庄周不是在床上睡觉的，他是在鲲鲲上睡觉的
原来如此
快说辈子是谁
真的笨，躺被子上不就完了
难怪我天天这么累，原来我都没有睡觉，睡觉都是被子
哲学家，出院
被子不盖被子，会着凉的吧？
被子睡觉什么都不盖不会感冒吗
有哲学的味道了
空气：？
眼
被子不是人
被子不也被空气躺着吗
把被子扔出去，说一句 你睡觉我睡什么
那空气躺在被子上呢
活久见，原来被子是压在上的呀
《人》
被子=人
这么一想气死我了，我直接躺被子上
不，被子不会尿床，你会
好好好
我盖着被子，床盖着我，原来我也是被子，床才是唯一睡觉的人
如果你趴着睡，那床就是唯一睡觉的人
这样被子不会着凉吗
对
空气不服
被子上还有空气，空气才是唯一睡觉的人
床竟是我自己
亲，这边建议不盖被子
你蹬被子，床蹬你吗！
你躺在床上，盖着被子
床有了被子
被子有了床
你既当被子又当床不会很辛苦吗？


有没有一种可能，被子不是人，我是说有这种可能噢
有道理
被子睡觉没盖肚脐眼，小心着凉
笑死
错啦，其实是房子吃了你捏
懂得换位思考。出院。
为什么不是空气
好诗
被子上有空气
你们有见过这么整齐的十五个字吗
我打开电视，电视放着《小丑》
原来我才是小丑，电视才是唯一快乐的人
我带着面具，面具盖在我脸上 原来我才是面具，面具才是真正的我
你好
所以你孩子实际上得给被子叫爸爸。
那我也不会让他好过，我用被子把我卷起来，在分出谁是真正的床之前就不睡了
+3

不会趴着睡

所以睡你女朋友的不是你，而是被子？
你太残忍了 ，到时候被子闲冷了怎么办，刚才被子上面再加一层被子。
庄周梦遗

蟑螂汤被子上

羡慕被子和床
正确的

被子冷了怎么办
这次我躺在被子上，也不知道是我睡被子还是被子睡我

3
我上床，被子上我？
猫躺在被子上，猫才是唯一睡觉的😴
你傻啊你躺在被子上不就行了！
所以只要不盖被子就能睡觉了
你盖床不就行了

什么相对论
大胆想象，楼房才是睡觉的人
想象一下地球才是唯一睡觉的人
想象一下，宇宙才是唯一睡觉的人
从此不再盖被子
什么诗人，这里不是诗人吧
庄周梦遗
等等，被子是人？拟人句吗

嗯
被子不是人


你是懂庄周的
盖被子就是要把被子盖住
要给被子再盖个被子，要不然会冻到被子的
我不盖被子，床盖我
好
气死我了 你说的好有道理 今天晚上我要躺被子身上睡觉
被子没盖被怎么办，你再盖层被呗
错！空气睡在被子上，是只有空气在睡觉
什么肉夹馍
谢谢你，不然我一辈子都没蒙在鼓里
你搁这写诗呢
被子盖在你身上，你盖在床身上，原来你也是被子。所以你即是床又是被子
这么聪明为啥在这个吧
被子不冷吗
学废了 学废了
被子是谁？为什么躺你身上
枕头呢
反正睡觉的不会是你，但你可以当夹心
哲学
被子好可怜，应该会着凉吧
我直接把被子压在身下这样我就是唯一一个睡觉的了
都把我绕晕了，出院
你躺被子上被子不也就成你的床了
睡天台上吧
真皮床垫是吧
还有被套
被子上边应该睡的空气吧？
我就说我怎么睡不够，原来被子替我睡觉了啊
那被子不盖被子，不会着凉么
阿这
什么互相转化
大被同眠
通通给老子出院
我给了牛子一巴掌，牛子屹立不倒，生活给了我一巴掌，我倒下了，牛子竟比我更适合为人，原来不是我长出了牛子，而是牛子长出了一个我
不应该是床盖着你们两个吗
被子没盖被子会着凉的！！！
直接睡地上
床盖着你，被子躺在你身上，你即是床也是被子，所以你是睡袋。
被子是人？
逻辑清楚，出院
我躺在床上，被子躺在我身上
原来我也是床，被子才是唯一睡觉的人
是庄周梦床，还是床梦庄周？
是因为我是床，这被子才得以安然入眠；
还是因为这被子躺在我身上，我才成了床？
那么，是因为我躺在床上，床才成了床
或者，是因为床上盖着我，我才睡着觉
所以，我、被子、床。
我们之间的区别是什么？
我是什么？
床是什么？
被子又是什么？
被子和床对你形成了两面包夹芝士
弱智吧不收哲学家
有道理
喜欢双腿夹着被子睡。。。
所以是被被子睡了，所以第一次才没了
对啊，我们是床啊，只有趁主人不睡觉的时候拿手机逛帖吧
裹着被子，被子压着你，你也压着被子，被子压着你，你也压着被子……
我要长脑子了
一点辩证思维都没有，应该是你压迫了床，被子压迫了你，你应该反抗被子的压迫，每天都不盖被子
原来睡觉需要用被子啊
这已经算是哲理了吧！
当你早晨起来感觉被什么压住的时候，睡觉的可能是另外一个东西
反客为主
你就不能躺被子身上？
被子怎么能是人呢
哲学问题
楼主头像是谁人耶
有没有可能被子不是人
被子不会冷吗
我被被子鬼压床了
你以为你在第二层
我睡了床，被子也睡了我
大师我悟了
被子不冷吗，你歧视被子
啊？被子为什么是人
床不会冷吗？你得把自己盖被上去！
可是被子会着凉
你咋知道被子在睡觉
我起来了，生活的压力和惆怅还压在我身上。那说明我还没起来
什么相对论
空气呢
关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人
被子睡我，床盖我，我说我怎么睡不着
被子盖空气，所以被子也是床
空气躺着被子，真空躺着空气，真空即是空，为无尽，空洞。所以实际上没有人睡觉，一切只不过是我们的臆想
我是你被子，我要睡你
太又哲理乐！！出圆！！必须出愿！！把床围嚷我来睡！！
睡被子上面不就行了
照这么讲地球岂不是没地睡觉，好可怜啊
诗人？你也是被朋友陷害进来的吗
那就不盖被子
气得把被子踢了……终于感冒了
我主动申请成为18-25岁容颜姣好女性的床或者被子，不为别的，就为了她们能睡个好觉
出院吧
被子会不会冷
被子不盖被子不会着凉吗
你盖着被子，床盖着你。你躺在床上，而被子躺在你身上。唯一没睡的是你，因为你还在发帖子。
吾以天地为席，何来被沃之称？🤔
天王盖地虎不如盖你
庄周？
空气躺在被子上所以空气才是睡觉的那个
床躺在地板上，睡觉的应该是床啊
那谁给被子盖啥呢
可是我喜欢压着被子睡觉
天为被，地为床，你在中间坦蛋蛋____格局
听不懂
空气躺在被子身上(◕ˇ∀ˇ◕)
你也把床睡了，不亏
那被子盖什么?
一切皆虚无
被子的被子呢？被子不盖被子会冷的
被子不是人
你出去996就睡一点点觉，人家24小时都在睡觉，你说呢
有点意思
乐
你把被子压到你底下，睡觉的不就是你了
你和被子都压着床所以是床再睡
3
被子睡觉不会冷吗
多晒晒你家被子，睡觉不盖被子着凉了要
可是被子盖什么呢？
3
那被子盖什么，不冷吗
那我盖了两层被子，究竟是我冷还是下面一层的被子冷需要盖被子呢
你不在床上被子也能睡
它压着你，你都不反抗，说明你心里🈶它；
3
我喜欢手淫，就像你喜欢手淫一样
我喜欢抱着被子睡觉
牛子身上长了一个我
被子其实面朝下，在抱着你。
ccc
睡地板不就好
星为被，地为床，
永眠之地永安详
被子为什么不盖床？是不怕着凉吗？
所以你起不来是被子赖床吧
不，被子上有灰尘
灰尘才是唯一睡觉的
那枕头呢？
可以躺被子上，盖床
那如果不盖被子怎么办🤔
但人也会蹬开被子，也会滚下床。
所以我骑着被子睡
可是你是唯一一个有思想的，会感慨会发贴的
你是生物暖垫
睡地板
明明把床盖身上就可以了，非要想那么复杂
说的有理，出院
出院了直接
