弱智吧不是秀下限的地方再有屎尿的帖封十天


前排留名
你终于睡醒了
厉害
哈哈哈支持
哈哈哈哈，到处是啊比如五楼
哈哈哈哈哈哈
前排、
符号打错了
前排！
你精个屎啊。
我就是屎，有种你来吃我啊
说得好，比如五楼
哈哈哈哈哈哈哈

既然路过了就顺便顶一下，请记住我是怪盗幻影天蝎的表哥
顶
正常人了？
二十厘米硬又黑也是低俗啊
屎
支持
lz的id是真的吗

？
你是健美吧的吗？好像见过啊...
LZ的ID是人的么
行走在医院的走廊上
吃无花果最好了
二十厘米硬又黑的深藏功与名都没有了，怎么能阻止大家喝前列腺液呢？
吓的我赶紧吃了一口屎
支持
喔喔哦那掏粪呢
我需要静静
神ID
，我是下限
院长天天换套餐，还让不让人活了
你特么想饿死我？
吊的不行
现在屎尿不少
楼主id是上限吗
我想申请吧务，对于首页那些实在看不过去了，正吃饭着想进吧看看，一进来都是秀下限的
水水水水水水水水水水水水十五个字
吵嘛吵 老子要去打粪了 都让开

(⊙o⊙)哦
不给屎尿怎么活

为你些屎，为你些精子，为你做不可能的屎。
为你写诗
楼主我有句话不知道当讲不当讲
哈哈哈
你不要逼太紧惹
吓得我顿时拉了一泡屎
别吵了，lz你就说我们晚上吃什么吧
吓得我不要不要的，赶紧吃屎压压惊
据说，我出生时，爸爸声嘶力竭地哭了一个半月，他打死也不相信我是他的染色体遗传下来的孩子。后来，母亲为了证明自己的清白，拉着父亲要去医院做亲子鉴定，医生揭开被子只看了一眼就哭了，抹着鼻涕说回去吧，这不是你儿子，谁的也不是，人类生不出这么帅的孩子…….一个实习的小护士走过来，立刻找了盒红印泥，把我的指纹印了下来，并把盘好的头发一下子散开，对着我喃喃道：长发为君留，此生若不嫁你，长发不剪，青灯古佛，自梳闺中。。。。。。我长到十五岁的时候还不敢上学，不是没上过，幼儿园的时候上了半天就不敢去了，全园的孩子老师加院长都疯了，我的脸蛋被小女孩亲的肿成了西瓜。中央电视台焦点访谈节目组来采访我，抗摄像机的那个美女晕倒了三次，负责笔录的那个小姑娘生生把中文写成了意大利文加西班牙文。联合国拨专款为我建造了一座藏身之所，位于喜马拉雅上的珠穆朗玛峰顶端，我享受到了真正的清净，蓝天与我无比接近，上帝简直就是触手可及，虽然清净了，但也是极度的烦闷，我站在巅峰大声呼喊：我不帅！突然，天上传来上帝的声音：不，你撒谎。
本帖再往上数两个帖子就是，快去封
二十厘米硬又黑就是比屎啊尿啊的有内涵
先设精再封号，本吧吧主有一套
都让开 让我们看看楼下怎么说


你根本不配当弱智吧吧主！
屎尿
断绝粮食
支持，弱智吧已经除了精品贴，没有能看的帖子了。
顶
我就是要吃，管的着么你

别扯了，不吃屎不会饿死吗
。
沙发
二十厘米黑又硬
幽默一笑，也要高大上！有水平才行，不能太低俗！档次啊！我们都要玩有档次的游戏，不能让别人笑话

据说，我出生时，爸爸声嘶力竭地哭了一个半月，他打死也不相信我是他的染色体遗传下来的孩子。后来，母亲为了证明自己的清白，拉着父亲要去医院做亲子鉴定，医生揭开被子只看了一眼就哭了，抹着鼻涕说回去吧，这不是你儿子，谁的也不是，人类生不出这么帅的孩子…….一个实习的小护士走过来，立刻找了盒红印泥，把我的指纹印了下来，并把盘好的头发一下子散开，对着我喃喃道：长发为君留，此生若不嫁你，长发不剪，青灯古佛，自梳闺中。。。。。。我长到十五岁的时候还不敢上学，不是没上过，幼儿园的时候上了半天就不敢去了，全园的孩子老师加院长都疯了，我的脸蛋被小女孩亲的肿成了西瓜。中央电视台焦点访谈节目组来采访我，抗摄像机的那个美女晕倒了三次，负责笔录的那个小姑娘生生把中文写成了意大利文加西班牙文。联合国拨专款为我建造了一座藏身之所，位于喜马拉雅上的珠穆朗玛峰顶端，我享受到了真正的清净，蓝天与我无比接近，上帝简直就是触手可及，虽然清净了，但也是极度的烦闷，我站在巅峰大声呼喊：我不帅！突然，天上传来上帝的声音：不，你撒谎。
哈哈哈
。
我相信吧主的id
绝对不真实
呜呜呜
动不动就屎屎屎的…不感到烦吗？好恶心的人啊你们！
真是不想说了！算了我饿了去吃晚饭了
房
看看你的id，还好意思说别人

楼主你有我老公一米七的大屌吗@丿白色灵魂
楼主需要冷静
嗝 我都吃饱了你才说
五楼
哦
无花果藏起来了
楼主虚假id
宝贝，吧内发生了什么@吃鲨鱼的骨头
5楼666 人肉造粪机器
顶顶
@tfboys
就知道一群弱智急急忙忙拉下来看我
恍恍惚惚好哈哈
卧槽，你怎么知道我是弱智

谁有那啥，给我吃一口压压惊。。。
吧主竟然长这样 黑长直
老牛逼了
建议永丰
我爱吃屎
食屎屎尿尿尿
那病友们吃什么？？？？？
85高端英明
正确！我一直看不惯这种低级趣味，没灵感就别发帖子，降低贴吧质量！
你不是钓鱼吧的吗
你们会尝到凯撒大帝的厉害的
屎屎屎 你就是屎 你的爱是屎
(´•ω•`๑)院长说了尿流满面，封封封
@柳永
有点意思
我意淫了你的ID
油炸大葱沾稀屎也不能吃了么
楼主ID真不错
看看柳咏正在干什么呢
目测哎哟等级高的没几个，有的请高喊
没错 昨天还是前天就来了个脑残
✎﹏﹏
不用数了这条回复是标准的15字。
id亮了
吓死爸爸了
啦啦 魏德曼
你大爷的120楼亮了....
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
撕逼开始了
东莞大鸭王：怒插层主。 我不会删你的贴，也不会封你号，更不会禁止你发帖。不是因为我爱你，而是因为我特么根本就不是吧务。
哦
水一楼

无人权，这种东西还能精，没想到连青龙山最后一片圣土就这样了
。小时候吃饭不小心咬到舌头，我当时就扇了自己一耳光，说“这破牙”。。全家人都凌乱了
安啰～好梦*^_^*
吧主，我饿
我在这里拉屎，这里就是有屎尿的地方。
这年头，连食品都不能说了
你竟然想一个人承包！
不屎尿还怎么愉快地做弱智？
强烈支持一楼说法
你妈死了
看了看楼上众多那样的回复，吓死老子了
失望吗？
尿屎
没有屎尿，人生再无乐趣而言。
我就吃屎咋了
原来楼主的下限是这个 其他的都能忍受
如果不能秀下限，这里还配叫弱智吧么？配么？
作为一只3级蠢新，我发誓，等我水到11级以后就洗心革面，重新做人，认真回帖。 别说我已经6级了，我懒得改
呵呵，你个便秘的垃圾
本来就是屎尿吧
屎你麻痹，权限狗，喝你麻痹尿去吧！！

可以
留名
?
顶
你还活着吗
先把名字改了再来
一
日常挖坟
字词

哦
！啊谁罢寄你
傻勾
拉了
考古
沙口
你在教我做事？
贼喊捉贼是吧😅
我寄吧谁啊？
4000+
你寄吧是哪个**？

😅😅😅😅😅😅
你是寄吧
都**吧了还不秀下限？果然**
你是谁啊？
屎尿
你寄吧谁呀😅
你几把谁啊

你寄吧谁呀😅
一

失望吗
后排做好小板凳和带上瓜子花生矿泉水
还是来早了吗
弱智不够，下限来凑，本质上这是能力问题，不是态度问题，要让他们意识到这一点。要传帮带，不要挥发化

为什么这个贴没被封啊
好恐怖，打个搅先
