存在的星星不一定都发光，发光的星星不一定还存在。


你不适合这个吧
你瞎说，眼见为实
好家伙，这吧没白来
冒充病人
有的人死了，可他却还活着。有的人活着，可他
发光的星星未必被看得见，不发光的星星时不时地捣乱
好！
大智慧。
666
你不适合这个吧，快出院，再来当医生
医生，我的身份证号码是44。。。
好深奥
听懂了，但是没完全听懂
好!
快出院

额
好
占着床位不发病
大夫别躺床位上了
🐱
好
能听懂的都不属于这了吧
病友赵将军把毛衣抻开了捂在脸上看灯的时候也经常把这句话挂在嘴边。
好！
它不发光怎么能知道它存在 说 你是不是一直都在偷窥不发光的星星🌟
我们看到星星的只不过是它的过去
出院
为什么你这么正常
这不是对的嘛 出院吧
可能在我的心里 发光的星星一直存在
出院，这咋住进来的
5
出院，别占床位！
可导一定连续，但连续不一定可导
快jb出院！
出院吧，这里容不下哲学家。
在你的视界里它还存在
装深沉是吧，进退两难是吧，生不得死不能是吧，处在若只和大哲学♂家的夹缝中是吧
确实，行星、卫星、小行星等等的星体不发光，光从其他恒星传到地球需要很长的时间，有可能在这段时间里这颗恒星已经熄灭了，只是我们不能观测而已
出院吧
你到底怎么混进来的
出院，别占着床位
诗无己吧
出院
出院
你们诗人没有自己的吧吗
好！
发光的猩猩是不是奥特之猩
出院
哲学家，出院
发光的星星发过光，存在的星星总有发光的。

这是一个弱智该知道的吗？
滚去哲学吧
出院
诗无己吧？
确实，好！
好深奥
好活，但是出院吧
你不适合这个吧。
有的人死了，但他还活着，有的人活着，但他已经死了
带文豪
出院！
支持

通过这帖子我才知道吧里大部分都不是病友
给我出院

有的人死了，他不是装的，但有的人活着，他确是装病的。
我怎么觉得这句话的政治意味太浓厚了，远远超过了其哲学意义
不要占着床位不发病
说多少次了诗人没有自己的吧吗
什么哲学家
好家伙，我来错吧了
别占床位，出去
光锥之外即是命运
终于懂了 星星不一定都发光，发光的不一定都是星星
有的人活着，
但他已经死了
有的人死了，
他还活着！
叉出去。
连续不一定可导，可导必连续是吧
即使已经逝去的星星，它的光任然能照亮人们数亿年
光锥之内皆命运
这人高度近视
走错片场了，铁子
这是为啥加精的 真没看懂
出院
加药

嗯，很有哲理，也确实是这样的，但是请出门左转其他吧
好
正确的
给没看懂大伙翻译一下：第一句宇宙中大部分星体不发光，第二句我们看的的星光已经不是此时此刻的光而是过去的光了，因为光的传播需要时间，所以现在的某个星星可能已经没了我们却还在瞻仰他过去的光芒。
算了吧 黑灯瞎火还发光
只有能发光的星星才能活着
3
医生你好
？
但是只有正在发光的才叫星星诶
曾经闪亮在人们眼里好还是籍籍无名苟且偷生好，谁又能说明白呢？
好
薛定谔的星星是吧
哲学吧的快出院
考古，很遗憾现在才看到这个贴子，也很开心能通过吧主推荐看到这个贴子。浅谈“存在的星星不一定都发光，发光的星星不一定还存在。”这句话：
楼主这一句话用逗号分隔开，逗号的主要使用方式是为了断句，前后文内容要么承接，要么是阐述主旨的多个方面即并列关系。那我姑且将这一句以逗号为拆分标准进行拆分。前半句“存在的星星不一定都发光”。”存在“这个词，本身就被赋予了很强的思辨与哲学的意味在里面，涉及到了主观意识与客观事实。
“星星”大都是指肉眼可见发光天体，大多是指遥远的恒星。基于现在的科学认知，存在不发光的恒星吗？恒星的“生命”末期，就像失去体温的生物，恒星在崩溃前也会存在失去光和热的阶段。在崩溃后如果变成了黑洞，那更不会发光发热。所以前半句“存在的星星不一定都发光”从客观事实的角度是存在的是成立的。
那么作为意向上的引申，“星星”作为光源可见，在各种文章以及使用语境都是作为“指引”的代表存在。在意向里，“发光”又是不是传统意义上的发出“光”和"热"？作为星星，人眼能识别到的星体，因为历史遗留的认知局限以及人的倾向，那就一定是发光的。这是主观看法，或者客观事实上这颗宇宙瑰宝已经成为尘埃在无垠的空间里流浪。如果这样去想，那么两者之间似乎有矛盾。一方面，将“星星”引申为黑暗中的明灯却不一定发光这个说法不成立；一方面，“星星”、“发光”也可以是意向上的引申，“发光”可以作为一种便于让他人发现的一种特性描述。那么如果将“星星”指向为人性闪光点、拥有美好品格的“人”，“发光”理解为让人发现、吸引人这一看法，这更能让人接受。
如果从天文角度看，这句话——“存在的星星不一定都发光，发光的星星不一定还存在。”是中肯的。如果从文学的角度理解，前半句：世界上存在那种美好品质不一定都很明显 或者 指引你方向的明灯也不明显，可以是一句对平凡与美好的看法，也可以是劝人耐心破解当前困境的警句。但是这两个意向，放在下半句似乎不是很积极。
之前的分析中，“星星”指代“明灯”、“美好的品质”，“发光”理解为一种描述容易让人发现程度的特性。在下半句中，变成了一种督促、一种无奈。对美好品质是否还存在的不确定性让人感到挫败，这下半句映射当前社会道德建设受到不良风气影响，颇有人心不古的愤慨。“有花堪折直须折，莫待无花空折枝”——也是督促我们一定要牢记，我们并没有特殊到时间、机遇会停留在那里等我们去慢慢发现。
所以，综上所述，得出一个结论，有没有古道侠肠的带好人发点带劲的，打个∠先 。
医生为什么躺在床上
大夫你占我位置了
已经出院了就别天天来探监了
站着床位不发病
3
懂哲学，出院
知道有光速，出院！
出院吧
相信光的不全是小孩子，小孩子不全相信光
确实
占着床位不发病
发光的星星落入了万家灯火
3

爱也一样 当察觉到那个人有多好的时候那个人已经离开了 有些人默默的喜欢着你但是你又觉察不到
天上的星星离我们至少有几十光年，光都要几十年才能传过来，所以天上的星星可能已经消失很多年了

这不对吧，你不是病人，给我出院
出院
你起来，这是我的病床
懂哲学，出院
太好了
发光的一个就够了
这里是《弱智吧》
这哪是弱智吧，我要宕机了
发错吧了？
你们哲学家没有自己的吧吗？
床位给我
看透了宇宙的奥秘，加大剂量。（我说的都是实话。）
警惕哲学吧入侵若治吧
有些人看着活着其实已经死了，有些人看着死了其实生的种子正在发芽。
星星发光是因为它会点灯，不是自己发光

好喜欢
为什么存在的星星不一定都发光，谁解释一下
暗物质？
你这智商来错地方了
我们都会死在，除自己外的其他人的过去
合影
好
6，一句话打开我的眼界
出院
星星点灯 照亮你的前程，即使在弱，也能发人深省，区别于众人
每一颗星星虽然说不是都会发光，但是也是一个独特的存在
两个不，是双重否定句，所以一定存在
666
出院
3
弱智发言的人不一定是弱智，弱智不一定会弱智发言。
不发光的不叫星星，叫行星
别占着床位
确实是
如果星星是指人的话，这不就和现有伯乐，再有千里马一样
哲学吧文化入侵了
有的人已经死了，有的人虽然死了，但他依然活着
出院
山是地质年代极其缓慢的浪，于暴雨中行走 伞是倒划天空的船。
好

你也占床不用，给我出院
