你永远不会死

死亡存在你就不存在，你存在死亡就不存在。
死亡是不存在的，但是“死亡”过程中的痛苦和逐渐失去意识是存在的
我说，一切要有尽头
高！企业级理解
有人记得你的话 你就永远没死 死亡也许才是刚刚开始
其实这个吧都是哲学家
一
3
那我到底存不存在？我是死亡
人生是通向死亡的旅程，终有一死，不可怕
虽然我死了，但我还是我
存在先于本质
唯己主义？因为你才有万物，你没了万物就没了？
死亡不是物质，是现象
我寄吧谁啊😅😅
这么有哲理的话…我怀疑你是正常人
你也永远不会生

多少有点深刻了嗷

哲学家
这是北大小吧主
我是不死的，最大的证据就是我还活着
说白了就你永远达不到死亡的真实
神无可惧 死无可忧 祸苦易忍 福乐易求----伊比鸠鲁
您是北儿京儿人儿，所以你是不死之爷儿

好哲学的问题
我是伞兵
哲理的山路十八弯
伊壁鸠鲁？
人不能从自身出发设想自身的不存在。人不可能设想自身完全消失的情形，因为从自身出发来看，这会是完全的虚无，因而无从设想。
。
我拒绝了生与死，我也是没有污秽的月之民了
那一刹那你们共存
死亡只有你死的时候才存在？
你死了你也就不会死了，可你还没死你也就还没死，所以你不会死是吧
白京儿的爷是不死的人儿
错误的 生是死的过程
哲学家
那孙笑川存在的意义是什么
对呀，没有人能活着离开这个世界，就是这个理
什么伊壁鸠鲁
什么解构
可以叠加态吗？这样就可以既活着又死了
3
哲学吧
黄四郎:你活着你会死，但如果你死了，你永远都活着
高！
存在到不存在有过程，我倒希望能啪的一下就没了
存在存在不存在就不存在，不存在存在存在就不存在
6
无中生有，何有生无
有点东西
你说人在要死的那一瞬间求极限，会不会死亡与意识并存
唯物主义永远滴神
好
我是不死之身，毕竟我没死过
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
小吧哲学家
世界因为我的观测才存在是吧
我也这么觉得，用我的话就是：在你没有死之前，是绝对不会死的
其实我有个特异功能一直没敢说出来，就是怕被抓去做实验。不过既然你说穿了，这戏我就不演了。
其实我有特异功能，那就是我死不掉，证据就是这么多年了我还没死过！
转院！
你和死亡不能共存
主观来讲没问题，但是在弱智吧我只能请你出院
你是伊比鸠鲁？
唯我主义，我死了世界就不存在了
你脑死亡没毛病啊
如果你活着你随时会死，如果你死了你永远活着
薛定谔的猫不会笑
肉体不过是意识的承载体 死亡并不是死亡 死亡即是永生
我比较认同，因为之前想过这个问题。我的思维角度是我们从来没有见到自己的死亡，我们知道死亡，只不过是见到了别人的死亡。毕竟每个人最多是知道自己要死的。如果一个人觉得他知道自己已经死了那么说明他还没死。就像我们看见别人死亡的肉体。我们不会觉得，他现在会知道自己正在处于死亡状态。所以每个人都无法与自己的死亡同时存在。但是并不妨碍我们从别人死亡的肉体中得出死亡这种现象确实存在。
所以说我们无法与自己的死亡共存，但是能观察别人的死亡因为相信大家是同类，所以在此基础上推理而确定自己未来也会有一个终点。
假设一个人在特意设计的环境之中从出生起到死亡之前从未观察过别人的死亡，汲取的知识之中，也从来不包含人类会死亡这一知识，那么在死前他或许会感觉到极度的痛苦或者我们印象中跟死亡有关的种种感受但是他该怎么知道自己会死呢？
所以我们活着的时候能感受到的死亡是不是应该说是我们汲取的外在知识在脑海内形成的概念而引起的对死亡的恐惧。或者如果有那些不怕死的人，那就是这种概念的本身。
所以对于每个活着的人来说死亡以概念或概念衍生出来的情感例如恐惧作为载体存在。
对于死亡的人来说，由我们对死亡的定义出发已死的人感知不到死亡，所以我们每个人其实都感知不到自己的死亡，而别人的死亡我们只能说是作为一种知识而认识也无法感知何为死亡。
所以死亡作为一种符合真实世界的知识存在，但是作为一种人类的直接感受而言并不存在。
3
也就是说，我如果不是活着的话，我就死了？
其实，这句话出处还真是个哲学家，最早的记载是伊壁鸠鲁说的，好像是在《致美诺西斯的信》这本书里。
oops
死亡一直存在
亚索不服，死亡如风，常伴吾身
你是悲观者
没出生就不用死亡
