霍金不是环保主义者，因为他从不骑自行车


没错，所以他上不了天堂的阶梯
错啦，他用的电动轮椅，电能也是清洁能源
地狱笑话
霍金全身瘫痪 骑不了自行车
狱吧又打过来了
3
霍金用的新能源轮椅，就是不知道天堂有没有无障碍通道

因为他步行
我记得我在逛弱智吧

他也从不开车
出院吧
他太穷了，没钱买自行车


人家是除了脑子其他地方都瘫痪了 楼主正好相反捏
听说他去过loli岛
左转地狱笑话吧
这里不是浴霸
环保主义者不是要在街头乱喷油漆的吗
霍金是轮子，不能碰的滑滑梯
他为什么不骑，是不想吗？
没瘫前应该骑过
地狱笑话吧打过来了？
你说的是传说中的那位吗？上知天文，下肢瘫痪的霍金先生
这里不是地域笑话吧，出门左转
@贴吧大艺术家 霍金骑车
霍金不骑自行车并不一定代表他不是环保主义者。一个人的环保观念和行为是由多个方面综合决定的，不仅仅通过某个行为就能完全评判一个人的环保立场。霍金是一位著名的物理学家和科学家，他在环境保护方面也有一定的关注和贡献。环保主义者可以通过多种方式表达对环保事业的支持，比如参与环境保护组织、发表环保观点、支持环保政策等。因此，我们不能仅仅根据是否骑自行车就做出他是否是环保主义者的判断。
回复33楼吧友 @百密一疏🥯 ：“ 霍金骑车”
8u大大，虽然您的创意无敌，但是审核员表示不能太过于放肆想象，此次创意作图已被吞噬

扎不多德勒
烂主题。
左转狱吧，不送。
怎么不去浴霸发
建议发到地狱笑话吧
他是环保主义者，他从不驾驶机动车
他瘫痪前应该是骑过的
可是他也没开过汽车

请到隔壁地狱笑话吧
耗呆儿右
别

你应该去地狱笑话吧

可是我听说他经常乘坐电动交通工具的啊 这么看还是挺环保的吧
3
霍金又不是一出生就残疾
这应该放到隔壁地狱笑话吧更合适
去地狱笑话吧！！！
爆了
现在呢老弟
他开侠盗飞车
地狱笑话了啊
牢金
好
出门左转地狱笑话吧
牢瘫
据说周深不会开车
3
3
3
但是他坐电动轮椅
来啦
谁说自行车环保的？不也是百公里两个馒头一坨粑粑一泡尿嘛
在岛上可能不用骑自行车
电棍也不骑自行车
明明是啊，他还有时间捡屎，还会回收肥料
他骑的是小只马

出院！
