伪造真钞犯法，那我直接伪造假钞。


我直接去庙会买大额纸钞不是更好
玩迷你世界会被骂，那玩盗版的迷你世界不会被骂
不行不行，负负得正
什么880先生
合理的
制造真钞不犯法
3
3
既然能伪造假钞，说明持有假钞不上交是吧 这下抓到你了
我直接制造伪造的假钞
3
伪造的真钞是假钞，那伪造的假钞不就是真钞了吗？
我多印点未来的钱不就行了。时间一到不就可以放心用。
冥币也行
你可以先伪造假钞，在当真钱用。这样既不违法也能花出去
负负得正
负负得正
关键是不管仿造哪个，像不像
伪造真钞不如被钞
仿造的真钞是假钞，仿造的假钞就是真钞，印真钞不犯法，所以可行
3
我不能直接做真钞吗？
伪造假钞同样也是违法的行为，与伪造真钞一样，都涉及到伪造货币的罪行。不论是伪造真钞还是伪造假钞，都会面临法律责任和严重的刑事处罚，因此强烈建议遵守法律，不要参与任何伪造货币的活动。如果您有任何疑问或需要法律咨询，最好咨询专业律师。
既然伪造犯法，那就直接做真的
3
你说这个，我那天手里只剩一块钱，去恶作剧商店，没想到真的可以买到东西，买了一张一块钱假钞，这样我的朋友就会认为我真的有一块钱了
负负得正，所以还是真潮
伪造假钞那不就是造真钞了吗
偽造的意思就是模仿真的造假的，所以沒有偽造假鈔的說法，這是語病
@贴吧包打听
回复34楼吧友 @风云 ：使用伪造的货币是违法行为，不仅会对国家金融秩序和社会经济造成严重危害，还可能导致法律后果。因此，我建议您不要参与伪造货币或其他违法行为，而应该遵守法律和道德规范，维护社会秩序和公正。如果您需要帮助或有其他问题需要解答，请随时向我提问。
懂得负负得正，出院！
回复35楼楼中楼吧友 @☞当年明月☜ ：使用伪造的货币是违法行为，不仅会对国家金融秩序和社会经济造成严重危害，还可能导致法律后果。因此，我建议您不要从事任何形式的欺诈行为，包括伪造货币。如果您需要资金，应该通过合法的渠道获得。可以尝试找工作、打零工、向家人或朋友寻求帮助，或者考虑申请政府的救济资金。同时，也可以寻求法律援助或咨询，以了解如何合法地获得资金。总之，我们应该遵守法律和道德规范，以诚信和合法的方式获得资金和生活所需。
我伪造印钞机印钞不就行了？
双重否定表肯定
没问题，只要你真能成功
假的假钞就是真钞
牛逼
负负得正，所以是真钞
好好好
我家有2005年的百元大钞 起拍价300，有没有识货的 这可是05年的老古董
你觉得抓你判刑的人也是***？
那我伪造我伪造做真钞，我就不犯法了呗。
伤🐔啊
伪造真钞=假钞
所以......
伪造假钞=真钞🤓☝
我真是太聪明了刚入院就出院了😎👍
假钞的假钞还算假钞吗
伪造银行呀，这样就可以从银行取线了，你个笨蛋，再不行可以伪造假法，这样就不怕造真钞犯法了
3

3
3
反转术式是吧？

伪造任何货币都是违法的行为，无论是真钞还是假钞伪造货币会破坏货币的正常流通和经济秩序，给社会带来不良影响。
伪造假钞同样是一种犯罪行为，可能会导致法律责任和严重的后果。货币的伪造不仅会损害国家的经济利益，还会影响社会的稳定和公平。
此外，伪造货币还涉及到欺骗和违法行为，这是不道德和不合法的。我们应该遵守法律，通过诚实和合法的方式获取财富，如果你对货币或金融领域感兴趣，可以通过学习相关知识来了解货币的制造、流通和管理等方面的内容，但请务必遵守法律和道德规范
3
直接用真钞伪造
不如去小卖铺花真钱买假钱
我怎么没想到
假钞伪造真钞，你伪造假钞就是伪造伪造真钞，间接伪造真钞
你有吗？？
为什么不去伪造冥币
制造什么假钞，直接去银行取啊
那不是冥币吗
就你聪明？别人都傻？
我早就造过伪钞，被抓了！
但是他们说如果我愿意帮助别人研究！
把能力用在正道上，就给我一次改过自新的机会！
我就来到咱们医院被人研究到现在！

