当你们歧视别人的方言，别忘了，普通话也只是中国在世界上的方言


单机贴吧？
大哥较仙
辩证的但无意义的
中国的方言都是基于中文的除了音调和一些专用词大体都是差不多的，少数民族独立语言不算，那我问你中文和英文和西班牙语有大量共同点吗
他们想不到的
我是尼鲁克星人。我来评价比较客观，也比较公道！
你们地球人确实方言比较多！
错误的，中文是世界上的官方语言之一
语言就是为了交流
有道理！
官方语言也是方言
与你辩论不是8u的本意，在弱智吧说这个，是选错了地方
进错吧了
其实我一直觉得韩语和日语就是一种和粤语一样的方言
我们都用方块字，那难道还能是圆言？
普通人不说普通话说什么？别再歧视我们普通人了行不行
普通话是选出来的，不应该是北京方言吗？
出院
你说得对，但是我没歧视方言
就没碰到过歧视的，碰到不少认为你多掌握一种语言的羡慕，我室友他们那种方言，大部分都听的懂，对听不懂的感觉神奇。
？
谁歧视方言？
记住这个对歧视别人的方言有什么帮助吗？
你们歧视我又不歧视，和我有什么相干
原来弱智吧收真弱智啊
怪尬的
全世界为什么都在说方言？
不太理解，首先确实不应该歧视语音，但你这个逻辑就像是“看不起别人就等于看不起自己，因为我们都是人类”一样可笑
有道理，现在世界上的普通话是英语是吧
方言算是一种地域文化，应该值得传承而非摒弃，更不应进行歧视。
大方无隅，意思是很多人说的方言就不是方言
其实方言和方言之间差距挺大的

中
普通话就是一北方的方言而已
确实
你没连进互联网吗？
右转哲学吧
换个吧发，搞得我长脑子了

为什么要歧视啊，现在的普通话本来就是北方的方言而已，不过是开国时投票赢了罢
进错吧了？
坏了，找到真弱智了。
以普通话为代表的汉语是联合国的官方语言之一。
