明明是我们走向死亡的道路，却被叫做人生


生与死，轮回不止
明明是一具行尸的机械工作，却被叫做生活。
生的对立面不是死，而是生之无聊

因为我们活着才叫人生，一死我们就成了鬼死
We live
警惕哲学吧和平演变
人死是死之后，那人生，也是生之后
只有走向死亡的路才叫人生
人生，生而赴死
这是不属于弱智吧的哲学内容
警惕诗人吧和平演变弱智吧
333
那走向生的道路是不是叫死人？
你就说你活没活吧
OVA 茜ハ摘マレ染メラレル，总共两集
3
人生，指的是人的生存，如果不奔向死亡，生存便没有了意义
☂️
也有人叫人王
向死而生了解一下，从一开始你就处于死的工程中，不过是没有到达死的节点
啊？你们哲学家没有自己的吧吗？
因为你得先生出来先人生
左转，哲吧
3
哲无吧？
因为死亡是人生的充分不必要条件
人生起床

有没有一种可能，活着才可以走向死亡，已经死了的东西是没办法再死一遍的除非是英国人拿去做菜
哲学家，叉出去。占着床位不发病是吧，叉出去
通向终点的路不就是一场旅途吗
哲无己吧？
我是学汉语言的，人说话会习惯避开死，像生前实际为死前
3
去哲学吧
因为你不生有的是人生
死亡是终点，努力的赶路，只是更快的得到完结。不需要改变自己的道路，但可以偶尔离开，人生本就是一次特殊又平淡的旅行，去看看路途的风景。还有这里是弱智吧，抑郁症不好吃，请转医院负层。
那你也不能叫人死啊
因为你是人啊。
哲学家快点出院
哲学吧打过来了？
向死而生
警惕哲学吧和平演变
3
3
善
人生是邮往终点的信封，没人知道终点在哪，但的确有个终点，途中总有转站，但也不是终点。而信封内却是一张白纸，到一个站又多一行字。很多的信都有相同的段落，但是每张纸的内容都不一样。
轮回罢了
3
警惕哲学吧和平演变

其路向死已,何曰人生?
生而为人,故曰人,虽为向死,未终,实为生.向死而生,问道长生,置之死地而后生.始制有名,曰人生.
路，道也。从足，从各.
因为是向死而生
人生不应该是人的一生吗？就是指人活着的这段时间啊。
总不能叫找死吧
因为看的是起点不是终点
啊，我妈妈告诉我人生就是死路一条呀!!!不会吧，不会吧，我妈妈不会骗我叭。
创造新的生命叫生人，那反过来，走向死亡的道路就叫人生
向死而生
不，其实是人像牛一样行走在通向死亡的道路上
人牲

3
那么人参好吃吗
3
哲学吧又打过来了
生与死是一体的两面。生者走向死亡，死者获得新生，从来如此

不生怎么开始
占着茅坑不发病，护士加大剂量
因为你生下来了，叫人生
人生不就是活着走过的路吗
那叫人死吗
人求生的过程叫人生
重要的是过程中的风景
向死而生嘛
生是个过程，死是个时刻，终点是终点，路是路，我们终将抵达终点，但是在那之前，我们仍走在路上
哲学吧打过来了？
这就像你结婚 需要八十万买个老婆 而这些钱却被叫做彩礼一样难回答
你好，这边建议去码头整点薯条🍟
毕竟死亡亦是生命不可缺少的一部分啊
但在死亡之前，又何尝不是一种求生
只要没死 一切就都有希望
天呐 弱智吧越来越哲学了
还好吧，活鱼切片不也是鱼生
没错啊，死后就是人死了
因为没有到达死亡，所以才是人生啦

因为被定义为“生”，也就有了“死”。只有坏东西被定义，人才会珍惜好东西
个人理解 生和死对立统一的 没有死就不存在生这一概念
换个角度吧，别陷进去，有人过一天会表示生命又少了一天，有人过一天会表示生命又多了一天
警惕哲学吧和平演变
当然，出生的时候已经为自己哭丧过了
因为我们还没有死去，要活下去
停停停 我进错吧了？
不生怎么死
死亡不是失去生命而是走出时间
警惕哲学家和平演变弱智吧
不叫人生，叫赖活
哈哈
生活也是一种向死而生
好有哲理
这是弱智吧？
3
因为向死而生
警惕哲学家
这是哲学吧？
born to die
哲学吧拱出去
这代表着人类向死而生的勇气
3
但对于父母来说却是生的希望，如若传承便又再是希望
因为在死之前是生的所以叫人生
好的，那我先打个焦
懂哲学，出院

经验+3
这不是弱智吧吗，怎么感觉有股鸡汤吧的既视感
妈妈生的不就是人生吗？难不成没妈妈？

毕竟这个时候还在活着的路上，不能因为终点是死亡就不叫人生，死亡只是很小的一部分。
那死亡的道路，叫做人生
出院
时间是风，从死亡的方向吹来
鱼生是把死了的鱼切成一片一片的，那人生不就是把死了的人切成一片一片的吗？
3
分明是自己决定的方向，却被划分好坏
死亡是生命的动力。正是因为死亡是永恒的，人才想在永恒的死亡做点事
那叫人死合适不，没活之前叫人生得行不
死亡即是新生
所以。。应该叫人亡？
死亡作为生的一部分而永存。我们从出生的那一刻起，死亡就是我们的一部分，是最终的结局
进哲学吧了？
应该叫人死才对
那我倒着走不就行了
因为离死亡越近，就离自己越近
明明是我们的人生，却被别人决定着人生
‘死亡不是失去生命，而是走出了时间’
这个问题把弱智吧提升到了另一个高度

因为人生只有死路一条
因为这是人的一生
但走向死亡的道路上，却是活着的人生，到头的时候，不就是死？
说啥呢，死鬼
因为我们要去的地方鲜花烂漫，我们走过的地方绿树成荫啊，朋友
没问题啊，人活着就是人生，死了人生就结束了
因为人生就是一场回归，它既向死亡回归，也向过去回归
所以我正在尸化
明明是鱼的尸体，却被叫鱼生
因为我们都是妈妈生的
因为它就叫人生啊
没人见过死亡，没人知道死亡是什么，因为恐惧，因为未知，它是薛定鄂的猫，在盒子被打开之前，没人知道结果
难道你非要管这叫生人才好？
好
你们说生鱼片是死鱼切片，生鱼片又叫鱼生，那人生是不是死人切片。
我走错吧了？
说实话，你可以取关这个吧了
向死而生
哲学吧入侵了？
3
大家都一样 只是到死的过程不一样 有的悲有的欢 有的平平静静
纯虾bb，装深沉
3
弱智吧的人这么深刻了吗？？？
向死而生
警惕哲学吧入侵
经验+3
哲无己吧？
对哦，直接叫人死好了
人们必须想象西西弗斯是幸福的。
因为我们都在向死而生
死亡而已，没什么大不了的
你的每一次死亡道路都是一次接力长跑
正在死去和活着为什么是两个词
那你看不惯可以不死啊
先确定是不是人，再确定是不是生
人生就像一条走向死亡的道路。这是一个哲学性的说法，意味着我们的人生充满了不确定性、无常和生命的有限性。尽管人们都希望能够一直活下去，但终究会面临死亡这个问题。因此，将人生比作走向死亡的道路，是为了强调我们应该珍惜时间，把握当下，活得充实和有意义。
那就叫人死
什么阿贝尔加缪
那不然叫什么
那叫人死？
因为死这个字不好听
因为我们在乎的不是死亡而是道路
从土里爬出来到复活的路是不是叫人死（walking dead)
明明走的地方通向了终点，却要被叫做道路
因为我们害怕死亡？？
总有人说死亡意味着新生，那新生是否也同样意味着死亡
哪来的道路，你怎么知道会走向死亡，什么是人生？

因为生命的终点是死亡
因为人死之前必须是活的
哲无己吧
在路上就还是生
正是因为叫生活不叫死活，人们才会去计较自己活了多少天，而不是多少天后死
人活着，就是为了等死
看你怎么想，你如果这么想那它就是你的人生

在这个终点为死亡的旅途中，我们在寻找生命的真谛
死亡令你悲哀吗？人人向死而生
“生”就是一种走向死亡的状态
18岁之前叫人 18岁出入社会变成资本的牲ko
哲学吧打进来了？
因为对很多人来说死亡倒是另一种新生。
隔壁哲学吧没位置了？
因为是人活着的时候走的路
向死而生

人总是向死而生，简称人生
错误的，人生的叫人生，狗生的叫狗生，和死不死的没啥关系
这是弱智吧不是哲学吧
+3
因为死去需要先活着 所以死人是活的
我好像进错地方了
因为死亡是终点，道路叫人生

不知道
因为你还活着，还没熟，还是“生”的。或者说，在社会面前我们永远都是“生瓜蛋子”，是生手死后被社会火葬也就被烤“熟”了

因为人是生命，而大部分生命都要以成为养分的形式给后代让路
因为人生才是你的起点和你的道路，死亡只是终点。
所以应该叫去死
叫人死
因为是妈妈生的
你又不知道所谓的“死亡”之后是什么，“死亡”只是人为定义的，万一是进入极乐世界了捏
毕竟走向新生的道路叫作生人
死亡何尝不是另一种重生
走向死亡的道路不叫人生，路边的野花才叫。
明明被折磨的死去活来，却被叫做谋生
首先你得证明你是人
你在人生道路中留下的痕迹就是你存在过的证明
明明是新生命诞生的必要活动，却一个劲地叫要死要死？
人，总要向死而生
所以我们都在往生的路上
你哲无己吧？
你诗无己吧？
哲学吧和平演变
因为人生出来才能走向死亡啊
在我死亡的时候，我一生的艺术达到了未曾有过的高度
向死而后生，向生而后死
因为你的起点是生下来

因为鱼生是死鱼切片，同理人生是走向死亡是合理的。
那为什么慢慢走向死亡叫人生？不应该是人死吗？
因为我们这个物种被我们称之为【人】我们又是活着的称之为【生】，所以我们这个叫【人生】
你也可以叫人死，只是这样会让你感觉的一些不同
因为人生指的是过程，死亡只是恰如其分的结局。
3
3
3
3
3




3
当你出生时，也意味着开始走向死亡，当你死亡时也意味着轮回新生
正所谓生就是死死就是生，阴阳轮转，生生不息也
啊不，应该说是死亡走向我们的道路，我们在前面跑，死亡在后面追，追不上叫人生，追上了叫飞升。
在路上你是生的
人生是过程，死亡是结果，人活的是一个过程不是结果

走在死亡道路上的过程，姑且就叫人生吧
3
智吧广告你值得拥有
向死而生
你的意思，改成“人死”？
哪里有人参？
你不生怎么死
不是有句成语叫向死而生嘛！所以向着死走，那肯定是生啦！
先来后到原来如此都在等红路灯
人生的意思是你是被人生下来的
诗人

懂了，以后倒着走。
叫人生，是因为你不是猫生出来的
无死，就没有生。无生，就没有死。生与死是两个对立的概念，是当一个失去了含义后另外一个也会失去。
可以风流一点，这样就会有人叫你做 死鬼～

说得好
明明是活人，你却叫他死鬼
Abyss
其实我们已经感染了死亡的病毒，这一切都是阴谋
6
333
生难死易
人，总是向死而生！
明明是我们走向睿智的地方，却被叫做弱智吧
勇敢牛牛不怕困难。
3
生而为人！
文学一点的说法是向死而生，但有没有可能人生是缩写展开叫做人的一生？
明明我只是在生存，非说我在生活
方生方死，方死方生
人生一定要有自己的主见，大胆去做！监狱里管吃管住
那我们走向生存的道路叫什么

在上面活着在下面就是死了，在下面死了就是在上面活着，这不只是走向死亡的道路也是走向下一条活着的道路
死并不是生的对立面，而是作为生的一部分存在着
出院吧
生死看淡不服就干
人生说反了 是生人才对 在不生都得死
因为人生下来才能走向死亡，你的起点是生，当你生下来是一个独立个体的时候你才是你
参考别人的生活方式能不能叫人参呢，或者说人参是不是参考了别的生活方式的人呢，为什么自己参考后却没有变成人参呢？所以人生的定义太模糊了
3
人生和生人相反，生人和死人相反，所以人生和死人相同
好吧
我去，你不是弱智！
因为你出生了，所以叫做人生
我是世界 世界是我

已知前路满荆棘，偏向坡路续前行
孤本自诩最能才，慌知竟是最低等
叹一生之平凡，望极乐之欢愉
可笑可笑
吾本便是痴儿
人生不就是为了死么

哲学吧打过来了？
那你叫人死
死亡才是真正的长大
因为你是人生的，所以叫人生
生为价值，死为真理
如果不会死亡，我们怎么知道自己之前活着？
那要不叫人似
死亡的尽头，是产房！
所以是人生，快给我包子！
我们背诵谎言，吞噬时间，
去雕刻自己想要的“天使”；
我们无力改变，热衷幻想，
在长夜讲述深加工的故事；
我们祈祷美好，手握尖刀，
于阳光下分食坠落的飞鸟；
我们射出子弹，永不忏悔，
把干掉的花丢进火堆燃烧。
人生，死去
因为你是人生的。
谁是明明？
因为生下来就要干活
人生的旅途确实是充满了未知和挑战，每个人都会经历生老病死的过程。然而，这个过程不仅仅是走向终点，它也是一个充满成长、学习和体验的过程。 在这个过程中，我们可以通过积极的态度和行动来赋予生命意义。我们可以通过学习新知识、建立人际关系、追求个人爱好、贡献社会等方式来丰富我们的生活。 此外，面对生命的有限性，我们可以更加珍惜当下，感恩生活中的每一份美好，无论是与家人朋友共度的时光，还是实现个人目标和梦想的过程。 每个人都有责任以积极的态度面对生活，创造属于自己的精彩人生。让我们珍惜每一刻，以乐观的心态去迎接每一个新的开始。
因为是走向死亡，不是似了
何物朝向死亡
都说的好有哲理这是弱智吧？？
3
出院，这位更是个大哲学家
向死而生
每日的重复不过是循环播放的录像带罢了
人，身而为死
有句话就是专门劝你这样的，生不如死，知道不
明明是谁
因为人其实是往回走的，为了回到起点重生
死亡是新生的开始
人生走到尽头就是死，而死了之后你的后代又代表新生
3
我怀疑有985/211哲学家在弱智吧当内奸
大部分人在二三十岁就已经死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子。此后的余生则是在模仿自己中度过，重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。
改名叫寄生
在路上能找点事干才叫人生
因为是生出来的
3
你要是一眼就望到了头那只能说明这条路太直太空旷了

可是你的启点是生，由生到死，才叫生，由死到生，那叫魔，这是规矩
人死就没有路了
人的一生简称人生。
不，是我们在走向未来，这叫明天
死亡只是开始
不是人生？难道是狗jiang？
未知生焉知死

第三人称视角，也就是别人看你，你活着的时间。不对，就是人活着就是人生
要不叫取死之道
一条走向死亡之路但在死亡之前我们一直都在活着，不能因为结果是死亡就忽略我们这一生走过得路和做过的选择。
因为人生路两边都是认识的亲人
死亡是终点，人生是道路。因为有了这条道路，所以我们才能走到终点。
因为人们意识不到荷花长满池塘距离长满一半池塘只隔了一天
明明就是我第一次睁开眼睛的那一天，这个世界诞生了。当我永远闭眼的那一刻，这个世界都会消失。对我来说。
死可能对我来说才是真正的解脱
因为大家都在向生活而奔波，而没有人向死亡而奔波
因为还没死
那为什么我们是人却被叫做牛马呢
不是做任务吗？你任务完成了吗？
明明尽是分别与不舍，却被叫做爱情
3
你就说生没生吧
死亡何尝不是一次重生

人生。人，人类；生，生活。人类的生活
在走向死亡的道路上挣扎的的过程才是人生

3
既然一切皆有定数，那生命存在的意义是什么
走向死亡道路的人生，是生命的意义。人生是生命体验的过程，首先你得明白你是生命，不是人生。人生过程都是生命在演化，是你自己，生命本身活出的人生。所以你看，动物有动物的人生，树木有树木的人生，都是生命本身律动演化，万物一体，虽有不同的形态和思想，但是本质核心不变。所以人生嘛，就是生命学会驾驭生死的过程。
洛克菲勒的文章写到一个人死后进入到了一个不愁吃穿想干啥就干啥想怎么享受就怎么享受的地方他把这个地方叫地狱
明明吃了喝了都要拉出来撒出来，为什么我们不直接吃大翔跟金汤
我艹，哲学吧入侵？
那为什么死了不叫人死
我们真的是人吗？
那描述死者之前的用词为啥要用生前，不应该是死前或亡前吗
向死而生
人是指我们自己，生命从生到死，这一段过程内，我们都是生的，所以这一段路程叫做人生，到死亡的终点称为归终
哲学吧又打进来了
被你的问题惊艳到了
死亡是枷锁的破碎灵魂的新生
落叶归根
警惕哲学吧和平演变弱智吧
因为开端是被人生出来呀
死亡并非是生的对立面，而是作为生的一部分永存
因为我们得先成为人才能有生命，而生命都会有死亡作为归宿
那叫去撕吧
因为人生是一个开始
3
为尊严而活，生而为人。
以必死之心，向死而生。
未必不叫人生。
方生方死，方死方生
3
因为死亡并不是终点
所以一出生就被吓得哇哇哭啊

过程就是人生。
行，那你叫人死
所以人死叫超生。
我们活着叫死鬼，死了叫死人
定语后置嘛
3
因为人活着的时候肉是生的，死了被火葬就熟了
人的结局终究是会死，而在死之前的经历就是生
3
当死亡来临时，回首过往的经历，那便是人的一生，就是人生
向死而生，所谓人生
虽然我们都要走向死亡，但有段时间里我们是活着的，活着，那段时间便是人生
向死而生
人生死亡，死亡未到只剩人生。
向死而生，向生即死。
因为人总是向死而生
明明有的人还活着，却被叫做死鬼
所以人生就是死路？
可能人总要向死而生
在景点旅游的时候你会一直盯着出口吗？
你是静待死亡，而不是走向死亡。
生命是关押灵魂的牢笼
人生弃之可惜，食而无味
是通往死亡的道路，也是求生之路
不叫人生难道叫死生
只因朝向死亡之人，只有生者。
叫死路
人嘛，向死而生
戳辣 向死而生嘛
向死而生，向生而死。
要么忙着死，要么忙着活最后死。
死非生的对立面，而是作为生的一部分存在
3
所以明明到底是谁
3
生命的尽头是死亡，但是你在走向死亡的过程是生而为人的生活
生是空，死是空，生死在梦中.
没有死，何来生呢

因为在路上你还活着
想起了这个问题我从上高中开始一直思考了五六年。从生到死的路程并非是一条笔直的直线，而是弯弯曲曲的人生，路上有很多风景，我可以向景而生，死亡只是我的一个分叉路。
人们喜欢以渴望的东西来命名，比如不吃香菜，死亡这条路，因为人们不想死，所以叫生
人生的意思是人，生，不是人。亖
归途？

