最近在下雪，大家小心

刚刚就有个雪花飘进我耳朵里了，怎么掏也掏不出来
这都掏不出来，会不会是脑子进水了？
好可怕，会不会飘到福建来？
因为人的体温比雪高，热量传递给雪，雪就融化了
去医院手术……时间长了就化了
谢谢大家，去医院看了之后发现雪花没有了，只是脑子进水了而已
太可怕了，还好海南不下雪
可是雪
你就不会进冷库里去掏吗
有没有可能是什么虫子爬得很深，你误认为是雪所以才掏不到？
室外气温还是27度怎么下雪
你会不会本身就是个雪人
没关系的，只不过是眼睛进水了而已
我也想要有片雪花一直陪着我
赶紧把耳朵砍了，不然渗入到全身你就融化了
你会不会就是雪
那估计是你耳朵进水了
这个很可怕的，雪那么🧊，会损害耳膜的，不过楼主不要怕，我教你，你去烧一杯开水，然后慢慢往耳朵里面倒，把雪化掉就好了
啤酒是怎么飘进耳朵的？
雪（意味深）
你这耳朵不能要了
可能是它在你脑子里感受到了同伴的气息
可是雪~ 飘进双眼~
ip真实
雪化了
3
3
3
你脑子进水了
大连怎么没下雪
晴空万里，哪里有雪？
在这么冷的天，先抽根电子烟
啊，没下雪啊
我掉进你耳朵里了，我出不来，你快点张开嘴巴，让我出去
3
可是雪啊飘进双眼
没关系，如果左耳进的可以右耳出
那你完了，不早去医院，已经化了，进脑子里了
昨天晚上有几瓶雪花飘进我肚子了 我都没说话
化成水了，你把脑袋摘下来放冰箱里，把它再冻回去变成冰就能掏出来了
放心，没事的，进入身体后会一直向下游走，然后跟随尿液或者💩排出。

这么吓人
我以为会飘进双眼
雪怕水，直接用水灌耳朵水就出来了
你别说，这个还真得小心
我们这里没有雪捏
全飘我嘴里了我现在在等死
拿锯子把脑袋锯开，把水倒出来
3
建议去医院看看，不然到时候在脑子里发芽就不好了
掏不出来你不会把耳朵卸下来掏吗
这样啊。
没事，上次有个虫子钻进去也没事
让哥哥进来给你看看
那你去勇闯天涯了吗
挠下头就好了，雪哗哗的下
3
那么大的耳屎，还不去医院？
雪飘进了双眼。。好冷！！！😫
手指太粗了呀，找掏耳勺，笨
谁离最近近，把最近打晕了，雪就停了
你傻啊把头颠一颠不就倒出来了
我刚才特意起身去客厅看了一下，根本就没下雪
想到异形前传里孢子在耳朵里着床了
看看你的雪
雪花不是拿来喝的嘛
还没见过活着的雪
可是雪，飘进双眼，看不见你桥牌的谎言
雪花只是寻到温暖便不走了，而你寻不到生命中的温暖才不停奔波

试试电钻，打通了从另一侧捅出来。
3
可是雪～
小心脑袋结冰，最好去医院看看
化了你傻啊
3
空气贯耳
3
我掏了一下什么也没有，是不是我们这下雪了
雪花是易溶于水的，它从你的耳朵飘进你的脑海里，从我的眼睛落到我的心田里。
用水洗洗看看能不能出来
我期待的不是雪，而是有你的冬天
没洗头？
可是雪~飘进双眼~看不见你桥牌的谎言~
不是 哥们
可能冻你脑子上了吧
