第一次买甘蔗吃，没有大家说的那么甜呀


品种不对——我是说，你的品种
你这个甘蔗是中空的
你待放糖
甜不甜先不说，你牙口是真好
把叶子去掉吃，并且还要去皮冲洗
要不你试试第二次
西直门三太子萌兰表示不认可，他认为很好吃
这种甘蔗是熊猫特供的，不建议人吃
熊猫吃了都说好吃，你告诉我这是骗人的？
这是甘竹
甘蔗当然要去皮吃了！
这个是熊猫吃的
你笨啊，你得先往自己两眼锤一拳，然后吃就甜了
吃的方式不对，捅下面
你出院，这里不是大熊猫基地
这都没熟呢当然不好吃
可能是熟透了，木质化了，吃甘蔗的尖
3
根甜，就着土一起吃，最好。
你这是竹子，秸秆才是甘蔗
3
真把自己当国宝了
我教你，甘蔗越接近顶上越甜，但是这种甘蔗长成后上面的部分很少，你找这种甘蔗刚从地里冒头时的地上部分吃，肯定好吃
有没有这么一种可能，这不是甘蔗。
山东甘蔗不能吃 假大空
根甜
这是竹子
这是竹子，不是甘蔗
呵~买到假的了
你怎么跟大猫熊抢吃的？
这个好像不是甘蔗
因为你忘加糖了
你是熊猫吗
牙口真好
还没熟再等等
3
可能是你忘记加蔗糖了
3
多嚼嚼，把东西全分解成糖就甜了
主要原因还是没有削皮
因为牙齿不够，你去陪熊猫吃
3
3
3
3
还没熟吧，中间没长齐呢你就吃呢，那肯定不甜啊
我吃还可以啊
要先把汁水榨出来，然后吃里面的果肉
这个甘蔗小时候的名字和你一样，笋

这种是熊猫吃的，你吃的可能没那么硬
会买东西，出院！
遇到奸商，买到假货了
因为这不是竹子是甘蔗，当然不甜了
我不信给我尝尝
我也吃过，有股血腥味儿
知道吃甘蔗，出院
3
3
甘蔗-熊猫特供版
皮当然不甜，要剥了皮吃里面的肉口牙
可能没削皮吧
3
熊猫吃的那种才是甘蔗，你吃到假的了
3
买到假的了
这是竹子，不是甘蔗，你是不是买错了呀？这个不能吃的
刚长出来的甜
没熊猫的样子，却有熊猫的牙口
甘蔗应该没有问题，会不会是食用方法不对，你怎么吃的？
那可能我们以前吃的都是假的
你这是竹子
3
3
多(￣～￣)嚼！
这是熊猫的甘蔗，你怎么能吃到甜味。
加糖就甜了
有没有这么一种可能，这不是甘蔗。
有没有可能这是芦苇
没放糖怎么可能会甜
山东传统，品质参差
不想上班了是吧 还想包吃包住？
放点糖就甜了
熟透了反倒不好吃，要刚长出来的时候，很甜
3
坏了，真弱智打过来了
应该没熟吧，找个十年老甘蔗吃
第一次见到熊猫上网
你怎么买这么老的甘蔗这种甘蔗一般都只吃嫩的啊
这个品种的要靠天赋，给🐼吃吧，
熊猫都说好吃，熊猫是国宝会骗你吗？
这是竹蔗，买错了
去皮了吗？
没长熟还
你肯定是听熊猫说的
你怎么吃甘蔗啊，我们都是买竹子吃
不仅不甜怕是有点硬奥
不甜是因为你没有蘸糖
买的是竹子呀。
你先要被人打得青一块白一块的。
甘蔗熟了是黑的，你这明显没熟，肯定就不甜阿
蘸蔗糖吃
可能是你得味觉出了问题，多买点，长期食用
这种甘蔗太老了，我们都是吃它刚破土那会的
你看咱们国宝都这么吃，没问题！
3
你得剥了皮吃吧
你被骗了这根本不是甘蔗这是猪肉
你买的是竹蔗
因为你这个甘蔗不甜
动物园里的福宝，欢欢都说甜呐。
3
这是竹子，还有别和国宝抢口粮。
还没熟来，得等它变色
没有加糖当然是不甜的，，像我们都是吃加糖的。
你得煮着吃
再吃一根
回动物园去，坐骑在这里是找不到主人的。
你没放糖！
多吃也许就甜了呢
你要晾干先
没沾白糖怎么会甜呢
完了你小子吃到真甘蔗了
你这都没削皮呢，能好吃吗？
把眼睛涂黑再试试？
你懂个p，你家甘蔗长那么高
3
先来一口chua，就变甜了
你得等他黑了才能吃
你要扒开吃里面的
你这甘蔗空心了，一定是老了
沒熟的怎麼可能好吃，要吃黃色的那種
3
一眼看过去就是没成熟
再买点砂糖一起吃就好了
因为你状态不对，朝自己两个眼睛各来一拳再去吃就甜了
煮着吃，别吃生的
又大又粗的才甜，这种明显太细了！
你这个甘蔗是变异种，无糖的
我觉得蛮甜的就是有点铁腥味
你这个要蘸糖吃才会甜
你吃甘蔗不蘸着蔗糖吃它能甜吗？这甘蔗这么绿，一看就没熟透，更得需要蔗糖了
绿色的甘蔗比较青涩
得油炸，不然不甜
这是甘蔗他兄弟竹子
笨，吃根部呀，顶部肯定没有根甜
我也觉得不好吃，可是小时候的甘蔗好吃，吃这东西还要炼铜
你傻吗，要蘸糖吃
首先你得叫水果店的人切成块，回家放锅里煮，在放点糖，它就又好吃也好喝
加点白糖不就甜了吗
3
你沾点糖就甜了
甘蔗要吃根部
我吃的都没长出来，叶子你在哪儿买的？
你先这样吧，先加我好友，V我五块，当然这跟你说的问题没一点关系，我渴了想去楼下买瓶水。
你跟熊猫抢甘蔗
你属大熊猫的
你说是甘蔗他就是甘蔗，和你得名字一样。
钻牙缝不
榨糖吃才甜
这个甘蔗看起来有点想竹子呢
这个一看就没熟，你给它烤一下就熟了
要沾白糖才好吃😋
太老了。当然嫩的时侯应该也不会甜
年轻就是不一样
多嚼会甜味就出来了
有没有可能是你舌头的问题
还没长熟吧 你看还青着呢
+3


去医院看看你的舌头，这玩意肯定是甜的，要不然为什么大熊猫那么爱吃
送来我试试
建议去看看吧主
这甘蔗明显还没熟嘛，
这个甘蔗是中空的，可恶的中间商，快点往里面灌一些水呢，否则分量太少了
买错品种了
买大的才好吃
3
蚩尤表示很赞
这东西是竹子，不是甘蔗
肯定的啊，甘蔗是黑色的你这是绿色的，香蕉，苹果，梨都能被放黑。你甘蔗一定是放的时间不够长
你这个甘蔗叫竹子，人是不能吃的，所以不甜，不吃所以不甜

这是芦笋
所有幼苗都想要成为高大的竹子因为它们从小就听说竹子高大魁梧，适应力强，于是一场疯狂的“竞争”开始了，它们为了成为竹子，拼的你死我活，眼里充满了利益，比较，疯狂，和“吃人”，再没有了以前的童真，快乐。许多年以后，很多的幼苗都成为了它们梦想中的竹子却逐渐发现竹子越来越多，生存空间越来越小，但它们始终脱不下来竹子的“长衫”，过着平平凡凡，普普通通，一模一样的生活。而有些幼苗，他们脱下了“长衫”，追逐自己的梦想，活出自己的样子，长成了甘蔗，即使生活清贫，朴素，却有了一丝甜意
甜不甜不知道，我好奇你是怎么咬得动
你一次吃这么多吗
哎呀，你这是无糖甘蔗，吃起来怎么会甜呢？
这个跟馒头是一个原理，你得在嘴巴里嚼久一点才会慢慢变甜
青的，还没熟，别被无良商家骗了
品种不一样，这个品种的甘蔗不是给人吃的，是给熊猫吃的
这是正宗的无糖甘蔗，避免你发胖
只有甘没有舌是甜不了的。
自己买的甘蔗自然没有父母买的甜
先苦后甜
肯定买到假的了 大熊猫同款肯定好吃
熊猫成精了
多吃吃就好吃了
说明你在吃甘蔗之前吃了更甜的，不是甘蔗的问题
喂，动物保护协会吗？我怀疑这里有国宝进化成人了，速来，记得带钱…
不甜？带点白糖过去蘸着吃！
6
来 在床上躺好了 不要乱动
你这个品种的甘蔗，得问熊猫甜不甜
国宝你来当
因为基因的选择性表达
因为宇宙大爆炸……
不沾糖怎么甜

这个要剥皮吃
放到嘴里，时间越久越甜
去问问熊猫
一看就是假货
你这甘蔗被谁绿了
熊猫和我说是甜的阿，它没和你说吗？
加大剂量
你要不试试煮个饭，可甜了
甘蔗不是黑褐色的吗？你这个明显是没长熟，要在等两年。
这是特殊甘蔗，是用火烤着，喝流出的甘蔗汁（竹沥）。
你傻啊，那得剥皮才能吃，我猜你是带皮吃的
第一根一般都不甜，不好吃，要再多吃两根
你这个病加大计量吧
皮还没削嘛
3
这是竹子
笋夺到家了
你吃的这种甘蔗是血腥味的那种，不是甜的。
3
3
3
你这甘蔗已经没有心了，所以不甜。
甘蔗吃完要吐，你是不是咽下去了
