点蚊香是不是给蚊子上香，求它们别咬我？

如题

这么一想，好像没毛病啊
其实施主要是听不懂大乘佛法，贫僧也略懂一些拳脚
熊猫为什么烧香呢？
要是纯真的蚊子只有电蚊香有用，普通蚊香它不抽
是告诉蚊子：蚊着臭，吃着香
还真是

错误的，死者才需要香火，你给死掉的蚊子上香，活着的蚊子还是会咬你
那电蚊香是对仿生蚊子的EMP吗？
蚊香本质上是烟熏，故而属于一种烹饪技法，如果蚊香的格调香型过于低劣，熏出来的人自然令蚊难以接受，自然就达到了驱蚊效果
当然不排除有的蚊子口味独特，就像人类尚且不能统一对香菜豆汁折耳根的好恶，蚊子要是单好你这口儿调啥味也没用。
所以它们上天了
没毛病
不完全是，因为香里有毒
蚊香不是给蚊子超度吗？
上香，升天
这是取“人点烛，鬼上香”的意思，就是让蚊子🦟“gui”！
不是，你对蚊子没有信仰，点蚊香应该是咒它死。
不知道，但我能点秋香吗，可以咬我
是让它们放下屠口器立地成佛
电蚊香呢是不是告诉蚊子给你上香是给你脸色，不接你就等着挨电吧
3
哈哈哈，非常震惊
蚊子都没有凉凉给他上香，有什么用？
错误的
上香是让蚊子看到这里有人在拜神
识相的蚊子就会绕路走
出院
出院
不应该是超度吗
蚊香嘛，蚊子闻了觉得香，就都去吸蚊香不吸你了
