并排坐在公园的长椅她的脸有些发红「可能是阳光太晒了吧」月亮却

并排坐在公园的长椅
她的脸有些发红
「可能是阳光太晒了吧」
月亮却认为我想错了
好甜
大诗人
好有才
诗人
可是你们
难道不知道
疫情期间
禁止娱乐场所聚集吗
“今天就先到这里吧”，月亮关掉了手中的遥控器
不错啊
是月光太晒了
实则是六便士的光芒
发烧烧好了
可恶的诗人族
滚出若智吧！！！
你们诗人族没有自己的吧吗？
然后我摘下了vr眼镜
嗨呀 最近的红痘越来越严重了
：
这里是弱智吧。请你滚粗克

好！
好耶!
智吧被食人族占领了
好罗曼
有点意思
好
你们诗人没有自己的吧吗
大诗人
好！
“你带身份证了吗？”
出院！
🥰🥰🥰
好
什么样的土壤，才能生出你这种天才来
你为什么不带遮阳伞？
好
诗人
。
啊？被谁打的？
比肩文豪了，爹😋
你们诗人没有自己的贴吧吗
我说一句月亮反射太阳光能直接出院吗
放屁
脸色发红可能对方刚整了两瓶二锅头吧
明明是月亮太晒了！
好
你怎么能扇她脸
月亮：弱智，把那姑娘身上的棉袄拿下来，现在夏天！
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
什么呀，不知道有血月这个东西吗
不不不，月亮的意思可能是：
她…她要变身成狼人儿了！！！
你们诗人没有自己的吧嘛？
他的脸红了，我打的
湿人
7
你这是常识问题，月亮和太阳分不清
她脸发红 我打的
确实，这句话是月亮说的
你们诗人没有自己的吧吗
兄弟给张照片我康康
太烧了
？
出院
不是因为看到你才脸红的吗
诗人
“容光焕发！”
我可能是真**，我居然说不出话来，只觉得胸口沉闷，似乎想到了什么，有似乎都忘了
坐了一天？
醒醒，该搬砖了
先回家吧，一天没吃饭了饿了一天的太阳抱怨道
什么意思
大文豪
出院

我逛错吧了?
然后某个黄发少女就来消灭你了
出院
坐远点小心确诊了
你们艺术家没有自己的贴吧吗
你们诗人没有自己的吧么？
楼主的诗
真的
好湿啊

诗无己吧
好
晒脸
懂了
出院小吧给我来当
好可爱
林克，你要小心……
5
你们诗人没有自己的吧吗？
你想考研？
你是谁，你为什么出现在这里
+3
弱智吧不收诗人，出院
。

第一次看这个贴吧我还在热恋，第二次看到就失恋了，世事难料，水太深
应该单纯就是吃辣的呛着了
下次下手重点 就不是有些红了 大诗人
太阳好烧

也可能是发烧，马上要过了
气抖冷，疫情期间，把握好距离
速度出院
带诗人
诗人
有没有一种可能，这里是弱智吧
诗人
大诗人
吧主推荐的什么带诗人

可以出院了，我同意了
。

好棒
好甜
感动
好有才
水经验
看不懂
好好好
月亮觉得你女朋友应该隔离了
好
什么大才子
+3
你们这还不算最狠的，我记得我以前小时候春节去老家里，有一颗核弹，我以为是鞭炮，和大地红一起点了，当时噼里啪啦得，然后突然一朵蘑菇云平地而起，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，整个村子没了，幸好我是体育生，身体素质不错，住了几天院就没事了，几个月下来腿脚才利落，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，#(笑哭)#(笑哭)令人感叹
3
弱智吧带诗人
別打她了 要打就打我吧
？？？正常人就快出院
诗人
并排坐在公园的长椅
她的脸有些发烫
赶紧把她送去就医
医生却认为我搞错了
发烧了就记得多喝热水，有条件的泡点板蓝根喝
3
带诗人捏
我还是10级以下，靠签到已经不够了，
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
你TM裤子穿上
诗人

你们诗人没有自己的吧吗？

你们诗人没有自己的贴吧吗？
月亮说别天天想着曰 的评论咋被删了
可以出院了
出院!!!
插眼 诗人
《月亮与肉 便 器》？
阳了发烧了吗
听着唯美啊
应该是阳了
你没错，月亮本身不发光看见的实质上也是太阳光
好

诗人
3






3

3
3
出院，左转诗人吧
氵
其实是我扇的
没错反射的太阳光
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
我超，弱智吧诗人
你出院
可她已经不在了
而我缺想着那个夜晚
她的样子缺在我脑海挥之不去
想她，念她
如果到了晚上还红的话，那很可能晒伤了要去医院。
诗人滚出弱智吧
嘿嘿嘿
