如果我把骨灰撒到大海里，是不是所有人都在喝我泡成的茶


不会的，没人喝海水
正常人不喝没过滤的海水吧
你放个屁，全世界的人都在闻
我这辈子等的到你漂过来不
把一颗鸡蛋打进海里这样所有人都能喝蛋花汤了
不如打🦶到水库
有没有可能被鱼吃了
端午节人们将在海里投粽子以纪念楼主
发到地狱笑话吧
那我要是在海里撒尿呢？
不能，因为水循环有局限性，南北半球并不相通，你那点骨灰可能都给鱼吃完了
好观点，那么我们现在都在喝屈原
不会，因为我们不喝海水
有过滤厂的
你的骨灰是核武器吗
不如把你种入土里 这样你就可以吸收整个地球
我觉得这话听着很浪漫
全世界豆在用尿泡你
在太平洋岸边对着小岛国撒泡尿，请他们喝喝茶
你去海里泡个澡也成
谁喝海水？
是的，经过食物链绝大多数人都能享受
“在黄河里打了一个鸡蛋，从此全国人民都喝上了鸡蛋汤”？
我不信，除非你让我来扬你骨灰
你头上有头皮屑，所以你等于带着一顶头皮屑帽子？
知道调侃吧友是孙子，还不赶紧出院
记得加点糖，我喜欢喝甜的
我在空气里打个喷嚏是不是全世界人都闻得到
我站在海边往海里呲，是不是等于呲你一脸
有没有一种可能，火化的话，也是和所有人同化
有没有可能，大家喝的是淡水
爷爷泡的茶 有一种味道叫做家
大家都是呼吸你的二手空气呢
不如把胶打在水库
《用爷爷泡的茶》
不会，海水有让其他物质消失的性质，核废水放海里都不是核废水了，你的骨灰放海里自然也不是骨灰了
给哪吒扔水里我要让全世界喝上藕粉
你还不如打郊去大海呢？
那你自己不也在喝
有妈妈的味道
以前的人管这叫挫骨扬灰 对恶人的惩罚
海里手动来一发，全世界去游过泳的女人，怀孕了都是我的仔！
只有弱智才会喝海水泡的茶，，，淦，你为什么要这么对我们
鱼比你骨灰多，所以应该是鱼汤
你是怎么做到撒自己骨灰的？
那如果我尿海里呢？
你要这么合计，我们一直都在喝和吃这前人和身边的身体循环过之后的元素
有没有可能，茶是淡水泡的

有没有一种可能，海鲜吃了，人吃海鲜
如果我放了个屁
3
3
被鱼吃了拉成屎
谁用海水泡茶？
建议兑水搓成丸子，拿去波士顿海葬
波士顿倾茶事件+波士顿糖浆事件+倒牛奶+兑水搓丸子＝美利坚珍珠奶茶
不会，他们只会在游泳的时候偷偷对你撒尿
物质重组之后就不是原来的东西了
想多了，你喝我们大家的洗脚水还差不多！
把地上挖个坑，手机放进去，整个地球都是我的手机壳
爷爷泡的茶
不，会吃了有你的盐
3
我在海里撒尿，会有人尝出来吗？
你把骨灰抛在空中，所有人都呼吸着你
尿会被过滤出去实际一点没沾。
我们喝的水又不是海里的，再说你骨灰才多少
我往大海里倒点牛肉汤我请大伙喝免费的牛肉汤
我不喝海水
是骨汤啊
无所谓，我不喝海水
那我拉的大便
为什么下雨的时候太阳不出来
反正你吸过我放屁
切，天天喝鱼屎水我们说什么了
然后水蒸发到天空，天空在下雨在去到自来水处理厂，全世界都喝你的骨灰灰
也有可能是在打窝
应发到地域笑话吧，能到月度前3👍🏻
对，我在空气中放了个屁，你天天吸我的屁
你试试，我尝尝好不好喝
这思路不错
有没有一种可能？人们都不喝海水。
6
埋土里也差不多吧，过个千万年你就是真正的与世界融为一体了
把骨灰撒进去，怎么会变成茶？顶多变成牛奶
那我冲海里撒尿算不算尿你一身
你还不如撒空气里风飘的比海水飘的快 不信你可以试试
自然就是无数我们，无数我们就是自然
快递点骨灰过来我尝尝
没有人喝海水，应该把骨灰撒到自来水站
往地上拉坨屎，整个地球都是我的厕所！
然后我会拉出有你的屎
淡水泡茶，而非海水
把大海撒到骨灰里会不会更浪漫了
不是，可能是汤
恐龙在地球上生存了近2亿年，他们在地球各个地方都撒过尿，所以我们今天喝的水里都含有恐龙尿。
知道恐龙？出院
不会，因为大家喝河水，不喝海水
有没有一种可能，人类不喝海水
不一定，也有可能就是和白水呢
一般喝淡水，所以不会
溶质过少忽略不计
你拥有了世上大部分的鱼，鲸鱼，水母，乌贼……
你喝海水的吗？
没人喝海水
我把胶打海里，有人呛了水是不是喝了我的胶。
你好好喝
这么咸的茶水谁喝啊
大海不行，我们不喝海水啊
大海里打鸡蛋 ，真以为能做蛋汤啊

别担心，现在大家喝的也差不多
暖贴
不是，因为你的骨灰会在净化海水的蒸馏过程中挥发掉
傻啊！我们喝的都是净化水
如果我在海里淹死了，那么是不是所有人都在喝我泡成的茶？
应该是海鸥在喝
6
不行，没人直接喝海水，应该撒到恒河里。
经验+3
6
我往海里扔一包白砂糖和一瓶醋，鱼喝了，我是不是能吃到糖醋鱼了
正常人谁喝海水
海里的盐那么多怎么喝
没有吧，我喝茶用的水是水龙头里的，不是海里的
我小时候没少在海边尿尿
3

我不喜欢喝茶，谢谢！请给我来一杯龙井！
建议撒到同温层
氵氵氵氵氵氵
真的会有人喝海水泡茶
不会的，我已经在海里加了鸡蛋和番茄最多只算鸡蛋番茄骨粉汤
那我鸟海里，或🐍海里呢
没有你海水还是淡水
做到真正的从群众中来，到群众中去，值得表扬
我说呢为什么麻麻说海水不能喝
屈原岂不是成茶包了
我们不喝海水
你是龙井吗，不是龙井我不喝
不是所有人都喝茶
有滤纸
爷爷泡的茶是这个意思啊
爷爷泡的茶，有一种温暖叫做家
我倒是想看看你是怎么亲自把自己的骨灰撒进大海的。
谁喝海水？你还是改跳海为投井吧……
