既然我们有联合国的一票否决权

那为什么不能提出“不能用核弹轰炸美国”，然后一票否决，这样大家都能轰炸美国了
出院！
美国一票否决了你的一票否决
不用派车了
天才
我嫉妒你的才华
出院
不对，抓回去，唐妞不等式都不会
我太嫉妒了
无懈可击不能对基本牌使用

安理会实际上是联合国的执行部门，就是说要讨论和决定一件事要不要做，怎么做，谁来做，“不能用核弹轰炸美国”不是一个实质性的问题，此外，一个问题的反面并不一定只有一种，假如讨论“俄罗斯不能用核弹轰炸美国”，那么他的否决并不意味着俄罗斯一定要用核弹轰炸美国，还可能是俄罗斯要轰炸日本，或者美国要轰炸俄罗斯我可不可以出院
天才

你否决≠能轰炸
GPT的回答：你提出的設想是基於對聯合國安理會及其否決權運作管道的誤解。 否決權允許五個常任理事國（中國、法國、俄羅斯、英國和美國）中的任何一個封锁通過任何“實質性”安理會決議草案，而不是提出負面的建議，然後封锁其被封锁。
此外，核武器的使用受聯合國安理會決議之外的國際法管轄。 《不擴散核武器條約》是一項旨在防止核武器擴散、促進裁軍和促進和平利用核能的國際條約。 該條約已由191個國家簽署和准予，其中包括聯合國安理會的五個常任理事國。
因此，任何使用核武器的行為都可能被視為嚴重違反國際法，無論安全理事會有任何決議或否決權。 聯合國的首要目的是維護國際和平與安全，而不是為成員國提供相互威脅或傷害的平臺。
太聪明了
想轰炸不用提议
没人说不能用核弹炸美国，你就是拿波音飞机撞美国大楼都行，但美国怎么反应是另一个问题
难道你真是天才？
一票否决权是最后掀桌子的底牌，一旦使用就意味着“你（们）敢这么干，我会全力阻止甚至使用武力”，它不是简单的逻辑上的“yes”和“no”。当你使用一票否决权否定了“不能向美国投放核弹”后，如果你没有向美国投放核弹，那就意味着以后你也就失去了一票否决权
3
应该直接提“美国尚未解体”，然后一票否决，这样美国就已经解体了
天才！
没人不让你炸，美国炸不炸回来就不一定了
不用提议
不管在哪个国际场合，以及在国际法和国际关系中，提出和执行针对其他国家的核攻击是严重违法的，具有丠摒弃的人道主义价值观，也违背国际协议和公认的国际规范。
首先，国际法明确禁止对非军事目标使用核武器，例如对平民和平民基础设施。针对非军事目标的核攻击被普遍认为是对人类的严重罪行，无论在国际法上还是道德上都是不可接受的。
其次，核武器的使用会引发毁灭性的后果，对整个地球和所有生命都构成巨大威胁。因此，国际社会普遍支持核不扩散和核裁军的努力，以确保核武器不被滥用。
最后，提出和执行针对任何国家的核攻击都会引发极为严重的国际冲突，可能导致数百万人的死亡和长期的后果。国际社会已经通过联合国等国际组织建立了机制，以防止和解决国际争端，并推动和平解决争端的方法。
因此，提出和执行任何形式的核攻击都不仅是不道德的，而且是严重违法的，会受到国际社会的强烈谴责和制裁。国际社会更关注的是维护和平、安全和国际秩序，以及通过对话和外交手段解决国际争端，而不是通过武力来解决问题。
因为不能炸美国的否命题是能炸美国不是必须炸。

过家家呢
你是懂一票否决的
你傻啊，美国早就提出可以用核弹轰炸美国然后被美国一票否决了
难你天？
它的否命题不是必须，而是能够
拉登搞事的时候也没先上会讨论啊
首先，其实联合国从来就没有禁止其他国家用核弹炸美国
拥核国也没几个人是真的在乎联合国决议的。。。
3
出院
鸡蛋和鸭蛋更便宜，为啥你不提议，说不定就通过啦
应该提出“人类没有殖民火星”然后否决，这样人类就殖民火星了呀
我去，赶紧去试试，感觉能成功
因为你不能用否决权去肯定
那要是美国用相同思路反炸你一手怎么办呐🤪🤪🤯🤯
太聪明了
你知道的，其实你也算一个科学家
几次否决怎么办
出院！
，
3
你想让联合国解体是吧
3
然后美国提出“能用核弹轰炸美国” 也否决掉 最终结果无事发生
其他国家：你俩吃拧了是吧

就是就是
美国可以否决你的否决
大国之间永远不会互相炸，民间天天嚷嚷着开战不过是zzj的宣传罢了
联合国不如咱村里的汪汪队开大会

这个早就通过了，大家都可以炸，只不过不敢或者觉得没必要罢了
美国：毁灭吧世界大家都别活了
好主意
提案者不能否决加大剂量
小天才
行为与阻止行为的区别吧？都是讨论行为，朝鲜战争也没提“不用兵”。行为难，不行为一般都不用动


但是如果美方同样提出“核弹轰炸美国”又被一票否决的话那不是不能轰炸了
你能炸≠别人能炸
我没意见
漂亮国也能否定，毕竟后发动先处理
你好聪明啊，上笑学了？记得好好学习啊👍
太厉害了！
一票否决权的意思是如果你这么干我就用核弹炸你。但是一个能用核弹炸别人的国家明显可以否决你的否决，就这样循环，要么就大家都别活
其实也没说过不能
出门左转弱……在这里了啊，那没问题了
3
好主意，但是别忘了美国战略计划给重庆留了8个鞭炮
出院，思路这么清晰
然后无线套娃是吧
天才

卡bug呐？
从逻辑上来讲，不能用核弹轰炸mg的反是可以用核弹轰炸美国。而不是必须，而且并不代表炸了之后不用承担后果
大智慧
符合吧名
美国轰炸日本的时候难道还经过联合国表决了吗
因为美国会否决我们的一票否决权
这么机智 为什么还在这！
3
支持也行，因为接受≠我同意
3
对五常来说联合国不是玩具🐴，你在说什么啊
3
从来都可以直接轰啊
美国没有立法规定不能用枪射总统

天才！
你跟美国玩文字游戏，美国给你来真的怎么办
出院
本来也可以
你猜猜偷反对还是支持哪个才是真正的rz
3
😄
出院
果然是合格的吧友
天才！
懂战略，出院！
天才！ 院长你来当！
你有没有想过，是大国＞联合国。而不是联合国＞大国。如果某个五常动用了一票否决权，否决了某个法案，那这个五常的态度就很明了，意思就是“如果这个法案实行，我也有能力去阻止和反抗”。切记，一票否决权不重要，五常的实力才重要。
你傻呀，美国也可以提不用核弹轰炸中国。
哇趣，这都被你发现了
那美国一票否决不能轰炸我们怎么办
激将法是吧
从来没有规定不让炸，只是大家都不敢


不能用核弹，你是想用茶叶蛋轰炸吧
m
合理
如果可以这样 你猜猜随谁最先死
呃呃当然可以炸，对轰呗谁都没那么傻
3
3
懂双重否定表肯定！ 出院！
你不是弱智，你是***太机智。
什么思想钢印
慕名而来
想扔就扔还用投票？


出院
家在美国
加大床位
天才
法无允许即禁止
美国会一票否决你的一票否决
你怎么这么聪明
3
天才
天才

你猜一票否决权是怎么来的
联合国的提议狗都不听
已经提了，已经通过了，所以现在所有核国家都【能用核弹轰炸美国】。
能不能是一回事。
敢不敢是一回事。
会不会是一回事。
要不要是一回事。
本来就没说不能轰炸，只不过轰了之后要面临别人的反击
天才啊！国家需要你这样的人

出院！
3
什么无懈可击
呃呃
😓
大家不用核武器是忌惮核反击，不是忌惮联合国，连以色列都可以不屌联合国，虽然是因为身后有儿子撑腰
接受提案≠同意

离散数学毕业了
天才啊
3
3
3
3
3
看了贴吧的名字，我悟了：原来是这样！
出院
点击展开，查看完整图片
3
3

英国一票否决了俄罗斯一票否决了美国一票否决了你的一票否决
会思考，出院
3
3
3
3
等会捏，慢点说，有点乱，咦，咋个意思，让我捋捋…
你是懂核爆的
我觉得楼主说的有道理，我该怎么办啊
难他天
直接送火葬场
你这不去当国务卿都屈才了

+3
因为真有意愿核平美国的人是不会在乎联合国章程滴
阻止核平美国的从来不是联合国，而是美国自己的核反击和战争报复能力
美国有底牌
因为美子的核弹比你的都多
你要做出轰炸也需要决策的
都没搞懂一票否决权的意义，一票否决权的支持就是支持，弃权就是我不爽但我无能为力，反对就是我不爽我还要让你这个事办不成，只有有这样的实力才有一票否决权，而一旦反对却没有阻止那就相当于一票否决权没用了
概念神就没有弱的
为什么不直接一票否决掉一票否决权？
提出草案好像是默认赞成票的
妙啊
啊这
妙啊
所有人都行
只要能应对美国
他们也能炸你
世界如此简单就好了
少一个lhg就不会存在
天才
你简直是天才
一个问题提出再进行投票前也是先要看能不能受理的
根本难不倒他
天才
现在大家都可以用核弹打美国啊
能，你去轰炸？
说的对呀
就真的有人信，现在能和阿美莉卡55的吗？ 说句难听的实话，自保有余，出击010
大国的核潜艇环球潜行，只要祖国遭到核攻击，它就会发动天地同寿或者抽奖给大国送核弹。
废话废话废话
天才！
对啊就是就是
所以你去提吗？

出院
不知道2+1
双重否定是吧
现在也可以
炸哎
双重否定表肯定
有没有可能本来就没有禁止核弹轰炸美国
联合国的一票否决权是一种特殊的投票权，由五个常任理事国（中国、法国、俄罗斯、英国和美国）拥有。这意味着如果其中任何一个常任理事国对某个提案投下了反对票，那么该提案将无法通过。然而，联合国的宗旨是维护世界和平与安全，并促进各国之间的合作与发展。因此，联合国并不会允许以任何形式的暴力或侵略行为来解决问题。
提出“不能用核弹轰炸美国”这样的提案并不能保证大家都能轰炸美国。一方面，联合国致力于防止核武器扩散和使用，因为核武器具有极高的杀伤力和破坏力，对人类和环境造成巨大威胁。另一方面，联合国主张通过和平谈判、外交途径以及多边合作来解决争端和纠纷，而不是采取暴力手段。
同时，联合国秉持着普遍性原则，即所有成员国在联合国内享有平等权利和尊重主权。因此，提出针对特定国家的具体提案，如“不能用核弹轰炸美国”，不符合联合国的宗旨和原则。联合国更注重各国之间的相互尊重、合作与和平发展。
最后，需要指出的是，全球社会越来越意识到战争和暴力解决不了问题，而只会带来更多的破坏和苦难。因此，国际社会更加倾向于通过对话、谈判和法律手段来解决争端，并推动全球范围内的和平与稳定。
美国杀你家人了
因为本来就能，你想炸现在就可以，没有人会拦着你。
woc，合理
我嫉妒你的才华
3

天才
也不是不行，实际上没那么麻烦，直接按就行，就是后果可能严重了点
什么规则系能力
实力啊你有干翻全球的力量你的否决才能起作用
然后呢？让谁去轰炸？
3
这是个数学逻辑上的错误，不能用的反面是可以用，而不是必须用
8

3
8
简单来说炸不炸是你自己的问题，人家怎么处理就是人家的事情了
有道理
确实都能轰炸啊，就看敢不敢了
天才！
3
3
3
3
3
牛逼glass一票否决
@绵
3
因为你不懂美国的狡猾，
它会在你提出“不能用核弹轰炸美国”，一票否决以后，
再提出“否决‘不能用核弹轰炸美国’”，然后一票否决。
这样你就炸不了了。
天才
3
3
3
会用bug，出院！
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。

你当儿戏呢
“不能用核弹轰炸美国”被否决了就是说“能用核弹轰炸美国”，能用又不是要用，我能轰炸但我不轰炸啊


3
希腊奶
会逆向思维，出院
美国的一票否决有没有一回合一次？
你可以拿波音747去撞双子大楼。但美国之后怎么对待你就是个问题了
五常相当抽象，有一种成家的五个兄弟，但是老子的遗产分了但是没分完。天天吵架，但是阿三想进来分那是绝对不可能的。阿三次次想入常五常轮流否决
3
nb
天才

3

是五常赋予联合国权利，五常的存在才能让联合国运转。你让小日子拍板某件事让五常执行，五常冷眼旁观鸟都不鸟，你能咋办？反过来你不执行，这五个大佬有的是办法弄你，所以是五常存在的联合国才能决断国际事务，背后有够强的实力让这件事执行下去。联合国唯一解决不了的就是五常之间的问题，要炸美国你找联合国没用。所以你继续住院，让我出去
3
3
我妒忌你的菜花
这种表决肯定连最基本的赞成票数都达不到，怎么通过？而且如果真的可行的话美国早就想到了，轮不到你想
3
能干还等到今天 谁没有过干掉美的想法。
3
一开始就没人说不能轰炸米国吧
我觉得提出和否决，应该不能同一人，这方面应该有规则
卡扎菲这么想过
不知道
3
3
3
3
3
3
3

有道理啊
好主意
3
加大药量
出院
牛逼
因为就算提案通过了也没人敢真的去做
3
3
3
3
3
经验＋3
都轰炸美国了，还需要联合国批准吗？
什么时候来了真弱智
天才
3
3
3
3
难道你真的是天才
天才！
3
权利在实力之后，实力产生权利而已
3
难道他是天才
只会单向思维吗，美国也可以反过来这么提，你觉得最后会是怎么样呢？
天才！
3
3
可是美国被美国抢先炸了怎么办，有能够无责任消灭一个常任理事国的机会美国肯定不会放弃的啊
那么请问为什么要提出“不能用核弹轰炸美国”这个问题。
3
核理
插眼
3
3
3
3
3

3

3
3
3
3
3
人才
3
支持
3
出院！
3
天才
弱智
3

天才 出院
3
美国：你猜他们为什么不轰炸我
支持


你一票否决≠我真的要炸
3
好
为什么中国不能用一票否决权否定美国的一票否决权啊
聪明
因为大家本来就都能用核弹轰，只是有没有能力，想不想，敢不敢的问题
1
因为美国也有一票否决

3
你不提也可以炸，就跟美国一样


因为美国也可以这么干
移步高级病房
可以用飞机炸，参考五角大楼
出院
.
3
3
美国提出“不能用核弹轰炸全世界”，然后一票否决，那他不就可以轰炸全世界了吗？
双重否定表示1+1=2所以不行
你所陈述的是观点吧，而不是讨论的问题，问题应该是能不能向美国投射核弹才对吧？
那为什么不提出“中国不能发明出暗物质”，然后一票否决这样子我们就能发明出暗物质了。
正所谓前人栽树后人乘凉，本拉登已经干过一遍了我们只需要享受本拉登带来的成果就行了
对立事件和互斥事件的区别
3
因为美国会一票否决我们的一票否决
3
天才
一票否决≠美国认炸
3
3
3
好好好
谁说不能轰了，敢炸嘛
您的提问中存在一个误解。联合国安理会的否决权是指联合国会员国在安理会决议表决时，可以行使否决权阻止决议的通过。这并不意味着一个国家可以随意提出任何决议并借助否决权来实现自己的目的。
在实际操作中，安理会决议的提出和否决需要经过一系列程序和讨论。否决权是为了维护国际和平与安全、确保联合国宪章宗旨和原则的实施，而不是为了让一个国家可以为所欲为。
此外，核弹轰炸任何国家都是违反国际法和国际道德的行为，中国作为联合国安理会常任理事国，不会行使否决权支持此类决议。我们国家一直秉持和平共处、友好合作的外交政策，致力于维护世界和平与发展。
实际上，联合国安理会常任理事国的否决权在一定程度上起到了制衡作用，防止国际社会出现极端情况。在涉及国际和平与安全的问题上，五个常任理事国都会谨慎行使否决权，以确保全球稳定。

3
一票否决会被另一个一票否决否决了吗

出院
天才
不知道，我只会发癫
你有一票否决权，鼠鼠没有
因为你用你的一票否决权，把你的这一票否决了，所以还是不能丢核弹
出院
3
别忘记了美国也可以一票否决
“能用核弹轰炸美国”只有可行性，没有强制性。
.
.
.
.
3
3
3
3
我脑子宕机啦
3
天才
3
点击展开，查看完整图片
点击展开，查看完整图片
出院
大家都是装的只有你是真的,先不说这个权利是美国人给的,没发生过的事情没有办法去提出来,就算可以你没发现你否决自己的提案,你说你m呢
能轰炸≠有人轰炸
楼主名副其实
3


3
3
有道理
win
+3
3
6，+3
天才
好好好
这里不适合你，出院
毁灭你与你何干？
天才！
0
联合国总部在美国
出院
3
经验加三
正解
因为美国可以提出 不能用核弹轰炸中国
🧐有道理
难道他真的是天才？
还得治
我同意≠可以炸
3
3
3
3
3
+3
+6
💦
刚去问了一下gpt他说：
作为联合国安理会的常任理事国之一，中国拥有否决权，意味着在安理会决议中如果中国行使否决权，就能否定并否决相关决议。然而，联合国机构是一个有关国际和平、安全等重大议题的国际组织，通过多国合作解决国际问题，维护国际和平与安全。提出“不能用核弹轰炸美国”这样的决议显然是具有极大争议且高度敏感的议题。
首先，使用核武器是世界范围内的关切问题，任何国家对其他国家使用核武器都应该予以警惕和制止。然而，在联合国的体系下，任何国家都不会提出“不能使用核武器轰炸美国”这样的具有极端暴力性质的提案，这种举措违背了联合国维护和平的宗旨。
其次，即使提出这样的议题，中国也不会行使否决权来进行支持。中国一直主张和平、和谐与发展，坚定反对核扩散，支持全面禁止和彻底销毁核武器。
总之，联合国存在是为了促进国际合作、维护和平与安全。提出这样的议题并不能解决任何问题，更会引发新的国际紧张局势。相反，应该通过国际合作、谈判以及多边协商等方式来促进世界和平与安全。
3
出院

3
出院！
直接干就完了还用得着走这程序
出院！
3
3
要分清先后顺序，先炸日本，再炸美国
对啊
因为美国已经早早使用了“允许伤害美国”的“一票否决”。
3
会做逆命题的
否决不能用核弹轰炸美国≠能用核弹轰炸美国
点击展开，查看完整图片
对哦
美国否决你的否决
提出“不能用核弹轰炸美国”的问题并一票否决是不符合普遍道德和国际法的原则的。以下是解释为什么不能以此方式做出决定的几个原因：
1. 尊重国家主权：每个国家都有自主权和不受外国干涉的权利。联合国的宗旨之一就是尊重和保护国家主权。提出并使用一票否决权来强行决定轰炸某个国家是不符合这一原则的。
2. 和平与安全：联合国的目标是维护国际和平与安全。采取暴力行为，如核打击，违背了这一目标，可能造成严重的破坏、伤亡和人道灾难。国际社会通常寻求通过对话、协商和和平方式解决争端和冲突。
3. 国际法和公正原则：国际法禁止使用武力进行侵略或攻击其他国家。违背国际法的行为严重违反公正原则和国际社会的共识。
维护和平、公正和国际法是国际社会的共同目标和责任。决策和行动应在此框架下进行，通过对话、协商和合作来解决争端和冲突，以促进和谐稳定的国际关系。
你不炸美国又不是因为联合国，是因为你没核弹。
点击展开，查看完整图片
！
出院
因为把一票否决给一票否决会被一票否决的一票否决给一票否决掉
因为联合国是妥协组织，不是决定机构
问题在于联合国的权利是五常给的，不是联合国给了五常权力意思就是他可以让这条条款废除掉。
否决不能用≠我要用
美国也可以继续否决啊？

既然美国有联合国的一票否决权，就可以在你提出“不能用核弹轰炸美国”，然后一票否决的时候，一票否决你的一票否决，这样大家就不能轰炸美国了
因为除了中国和没过还有一个外国，它有一票同意权

3
3
出院
否定的否定是存在不是任意，什么高中数学
炸它干嘛？炸了分你钱么？
认真回答：第二步不会实现
出院！！
真是天才
法无禁止皆可为出院
这个提案是一个“否”提案。它的反面不唯一。
我们用电脑的时候通常用1表示真，用0表示假，但其实所有非0数的判断都为真。
我们对一个“真”取否结果为“否”＝0，但对一个“否”取否结果为“真”，电脑可能会认为结果为1，但结果可以是任意非0数。
天才
难他天
3
一共五个常任理事国，我只要三个就能核弹轰炸美国了
nb
会双重否定表肯定？出院！
懂逻辑，出院！
3
天才
天才
3
3
就怕美国不跟了，
先生大才
天才
天才
难他天
这么玩是吧
好好好
我否决你的否决
能轰炸≠敢轰炸
菜花
菜花
出院！



加大剂量
无懈可击！
能轰炸≠敢轰炸
额
@贴吧大艺术家
谁提出的
一票否决权好像没有一回合一次
不等式解的挺快呀
否决不能轰≠能轰

难道你真是天才
以普遍理论性而言，我没有必要回答你的问题，但我就是要发这样一句不沾边的。
是不能用，但也没说能啊
能炸≠会炸
能轰炸≠你会轰炸
3
6
3

出院！！！
再直接点，我们提出美国不能解散，再一票否决不就行了？
不如轰炸日本
美国也有一票否决
"能用核弹轰炸美国"然后一票否决
出院！
出院
出院
中国有无懈可击，美国也有无懈可击，你出了无懈可击后他的无懈可击可以无懈可击你的无懈可击，你的无懈可击就不能无懈可击了，那么请问你什么时候出无懈可击才能轰炸美国
逆天
。
美国:我不赞同≠我不同意
不能不轰≠可以轰 不等式秒了
因为美国可以提出“不能用核弹轰炸中国”然后一票否决
因为三票(美国，法国，英国)一决否定能否决两票(中国，俄罗斯)一决否定
3
难道你真是个天才
3
否认≠认可

牛逼(＾ω＾)😎
能用核弹≠我要用
对美丽国发起决斗，然后开始无懈可击对轰？
天才
嫉妒你的才华
有没有一种可能，其他国家发射的核弹几乎会全部在中途被人家拦截然后他们会被美海陆空三基icbm外加太空军实验性武器轮番轰炸得老妈都认不出来以至于他们压根不会提出这样的议题？
双重否定表肯定
双重否定是肯定是吧
最天才的一集
3
出院
？

天才！
3
无懈可击
？
如果美国用一票否决权否决了你的否决怎么办
？
天才
你别说，你还真别说
最支持的一集！
好好好
嫉妒你的才华
3
双重否定表肯定
3
能用不等于要用
天才
3
秀儿
有没有可能 美国也有
你小子真是个军事奇才
出院
这种否决权需要建立在我们国家已经一统世界。这种一票权才有效。毕竟建立政权的人有最终解释权。而被建立参加的只有被动行为解释权。这叫客随主便如果是我们建立的联盟作为最终解释权的解释方。规则有我们裁定判断。从某个方面说当时实时会议上那个人的心情就会影响裁定权和最终解释权。所以这种虚妄的否决权这怎么看都像笑话
摄政王
名族英雄

对呀，到底为什么呢？
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
有逻辑，出院
天才
所以说为什么不这样做呢？
战争可不是儿戏

那我是不是可以否决你的一票否决？
我嫉妒
难道你真是天才？
虽然金针菇不易消化，量大还能饱腹，但真没必要闭环卡BUG！
出院

3
3
3
3
3
3

哈哈哈
出院吧
别吵我，在思考
“不能用核弹轰炸美国”的补集并不只有轰炸美国一个选项
我否决不能做≠我能做
不如提出可以炸我们，然后否决
你跟那个炸日本的待在一个病房是嘛哈哈哈哈哈
美国好像也有一票否决权。还有比你更多的核弹。

https://mp.weixin.qq.com/s/ydEXFq8tFUGH7HpqXJMHGQ
美国也有很多弱智同胞，可以拉拢一下，让吧做大
嫉妒你的才华
双重否定表肯定，还是加强的肯定
在清醒的时候回复一下你吧。
首先，联合国只是一个各国交流的平台，产生的决议并没有强制性，对于上三常的约束决议那就更没用了。美国还可以用他的一票否决权否决你的，你说的这完全是行不通的。
最后，具有强制性的决议产生的地方叫做联合国安理会，这里决定的事情是具有强制性的，但是这个强制性也没有国家内的法律强制性那么强。
美国会否决你的一票否决
因为英文里的否决就是不能，所以对不能的否决依然是不能，不管你的提问里包含了几层否定词
我嫉妒你
为什么不能提出“世界每个国家能造所有武器”然后否决，世界没有冷兵器，热武器，高科技兵器了，舒服多了
会被美国人一票否决
天才
那只代表不能轰炸美国没通过，又不代表什么通过了。
有道理，国防需要你，小伙子，去把那个大伊万吃了。
因为核弹很贵
3
那反击了咋办，基本上导弹飞一半就会被发现了
实在是震撼啊，逻辑鬼才
为什么不给日本申请一个被原子弹炸的专利。如果仍原子弹就只能炸日本
你否决≠我会听
讲道理，一票否决用来否决自己不合常理，所以可以由大鹅提出我们来否决
会反向操作，出院！
因为否决一件事不代表支持相反面
五你需要奇数个一票否决

关键是炸了之后的反应
我是已出院的前患者，安理会的决议是约束不能这么做，但这并不等同于否决就要使决议反向执行。
死手系统：你炸我!＝****
你不炸我!＝****
卧槽，天才！
天才
3
美国于是为了避其锋，于是便也开了一个会议，禁止拆散联合国，然后利用一票否决证明是可以拆散的
+3
因为没实力
出院
否决不能用核弹炸美国≠能用核弹炸美国
3
因为大会是走程序，确定早就在小会确定了
因为美国也有核弹
聪明人 无敌了😂👌
出院
美国提出一个可以用核弹轰炸美国，然后再一票否决。
3
“否决”≠“不能做”
