每天对着空气挥一拳，只为打击这不公的世界


所以应该打女的（不公）
力的作用是相互的，世界也在打你
世界：给你氧气给多了是吧，你等着我给你氧气抽走，诅咒你沉溺在一天必喝一杯脱碳甲醛的地狱里.
蝴蝶效应你每打一拳大洋彼岸的美国就有一场鲨卷风
这个世界不止有空气，还有很多美好的回忆……好想爱这个师姐啊……
每天对着楼主挥一拳，只为打击这不公的贴吧
3
3
3
生活，
觉得你打重了，
觉得，很委屈，
决定，，
之后，每天……
都要多给你点，不公~～
第一眼看到后半句还觉得挺有哲理的
我们新来的医生也叫空气，下次试试
要是世界是公的那是不是打错了，应该打母的？
3
怪可爱的
在2024年，第一次在弱智吧打自由搏击就得了冠军
那你可知道你每天的一拳都会打在我身上
确定打击这二位的世界
氧气吸多了导致的
哲学吧打过来了？
然后被诊断为抽风
打抱不平
为啥不说这世界不母
那我每天趴在地上一会。
空气被打疼了，跑走不让我吸了，憋死我了咋办

为什么不是不母的世界，你在暗示什么？
警惕哲吧入侵
3
原来我打搅是在用大棒鞭笞这个世界
我天天抽风，风天天抽我
3
嘿朋友、替我也挥一拳吧，谢谢
那风是不是世界的还击
想要变强，首先需要剃个光头
+3


那我朝地上撒尿，是射在地球的脸上还是地球的屁股上
你每天踩地球这么多脚，大地也没说不公，踢你一脚呢
每天自己打一发，鞭挞糟糕的自己

你不怕把空气打死，然后窒息吗？
3
好打
为什么你不打不母的？
力的作用是相互的，世界也在打你 ，
为什么每天不对世界挥一拳，而是要打空气？指桑骂槐？

+3
这世界本就不平，我们活在一个不是球的球上
3
纠正一些，不母不是不公
你怎么不说你每次摆手都是在打击世界呢
我右拳打开了天，化身为龙~

烂。
出门右转哲学吧
那公的就不打了？还有让那些非公非母的怎么想。
加三
那我张开双手就是拥抱这个世界
打到我了，赔钱
3
哲学吧打过来了？
不要握着拳头打，世界可能会失神高潮不能让世界爽
😀


可是打在了最公平的空气上
堂吉诃德
那你做俯卧撑岂不是

那你骑车岂不是被群殴
每天撞击一次都是为了报复这个世界对我的强健。

你每天只打一拳，世界天天以痛吻你
