为什么生物共用一套遗传密码

难道不怕被盗号吗
游戏刚开始都是一样的，要看后面选职业还要点的技能
够好笑
这个吧里没点有智力的回答我吗
密码一样账号不一样
你可以去试试自己的遗传密码能不能和猪牛狗鸡鱼啥的匹配上
被隔壁老王盗号的人很多啊
盗盗我的
我的遗传信息已经被女人偷走了
因为生物是弱 智
遗传密码不就是密码子为什么要担心这玩意被盗被外星人盗吗但外星人大概率也不遵循中心法则
输入发不一样
都有密保
不同的生物对不同的遗传密码有偏好性
共用一套≠都一样。
比特币都是一样的东西，但每个币又都不一样。
会的，我上个号被盗了
的确已经被科学家盗了号修改了蛋白质设定了
这破号也有人盗？
系统默认密码就是这样，要改得先退出游戏
我巴不得有人顶我号，可惜没人顶号，我还注销不了
我就是被挤下来的老子荣华富贵的日子不知道被哪个孙子盗号了
难道你儿子盗了隔壁老王的遗传密码？
？你会中病毒不就是因为人家想要盗你号吗
没有账号只有密码有什么用
病毒：你猜我是靠啥生活
白送别人都没人要的号，谁盗啊
会生物，出院
已经有盗号的了，我富二代千亿资产的号就被人盗了
共用一套不代表大小写一样
不道
当然会被盗啦，人工牛胰岛素就是这么来的
露卡都销号了，很难的啦
共用的是密码本，不是密码
会的，我就是被盗号的，我是秦始皇，v我50助我重回皇位，到时候保你余生荣华富贵
不怕因为大体上是一样都细节上都不同
转基因技术不就是
共用的是一套服务器，账号密码自己保管好，说不定哪天中病毒基因突变了
正在盗了，已经有物种被人登号改蛋白质了
你就是我，我就是你，我们都是由一个电子的运动构成的个体，不存在别人，只有自己，所以没有盗号之说
已经病毒盗了
肯定是自己改密码呀
可以出院了，竟然读过高中
就这一套，你爱用不用吧
一套≠一个，冷知识，每个人的密码都不一样
要是不用一套密码，号丢了都找不回来
其实只有一个号，大家只不过是主人格分裂罢了
被盗了就再创个新的反正密码一样
3
你不会自己设密码啊，笨
我的号被盗过，太穷了人家嫌弃给我充了俩QB
已经有人被波刚盗号了
那个遗传密码没有完全相同吧
虽然遗传密码一样，但是生物生命活动的基础是蛋白质，不同生物发挥相同或类似作用的蛋白质并不完全一样
新号别搞
遭了，我看不懂了，真成弱智了
你怎么知道没有呢？
牢登的号不是被盗了吗？
点击展开，查看完整图片
有些细菌可以直接利用其它生物的DNA，也算是某种盗号吧
同一个祖先。
进化不是你想的那样:青蛙→暴龙。
进化只能在原有基础上缝缝补补。
哺乳类动物因为早期的弱势，导致现在绝大多数都是色盲、眼部结构有很大缺陷。
能被盗号秘密都太简单了，都已经没了，现在剩的都是秘密又臭又长好难猜的
如果都共用的话，晚上那个是不是算自交
后台统一默认密码，万能钥匙
职业装备不通用

因为有安全中心进行验证
3
确实怕被盗号（病毒表示很赞），只不过还没有更好的密码选择
因为不容易忘
