以形补形，为什么不吃太阳壮阳？


因为太阳是圆的，人不是
女生不需要壮阳，为什么还要以形补形吃鸡
这补品我有三不吃第一过期的我不吃因为没用第二太阳的我不吃因为身体里的野兽觉醒了第三便宜的我不吃因为那是兽用的
你没试过为什么就说不能？
太阳这么大，万一吃了太阳撑死了怎么办
你要不去尝尝，说不定真有用呢
你去吃吃就知道
你太虚了，太阳太补了，你吃会虚不受补
烫嘴👄
太阳本质是恒星，壮阳的目的是强长丁丁
啊？这是以形补形吗？
没有人的腰子和太阳一个形状吧
为什么是吃不是喝？
以形补形，不是以字补形
此“阳”非彼“阳”，两个“阳”字代表的意思不同
因为你够不到啊
以上统统出院，不够rz
这就是你咬的原因？
怎么个吃法？
给我来一打
浇灭了就可以吃了
还真有这种说法，但太阳吃不着只能晒晒太阳光了。
因为太阳是重要的可再生清洁能源，吃了太阳，我们的能源问题怎么解决？要为子孙后代着想啊！
看了看太阳，我实在想不出你到底是啥形
太阳了，吃了上火，嘴上起泡
主要是太烫嘴了
我吃了，现在有个叫后羿的在追我，我该不该接受他？
你得先增重直到塌缩成黑洞，然后就能吃太阳了。
你这是以音补音
让我们一起来咬啊咬太阳！
我太矮了，够不到太阳吃
太阳太远了 吃不到，你可以试试吃随处可见的阳具来壮阳
因为你不想变成太阳
那不阳威了吗？
吃啥补啥壮阳为啥不吃鸡吧
你不是每天都在吃吗？
太烫了
吃水管转接头：╩
因为烫嘴
烫嘴
吃了呀，后羿吃了其中9个
太阳是星系，不是药
阳了还不赶紧隔离
会受不了的孩子
物极必反，太阳就是找泻，你还吃吗
因为有后羿，你就算有九个太阳都不够他射的
太阳了，吃了会流鼻血
伪娘多了是不是喝西北风喝的
现在太烫了，等凉了再吃
物极必反，太阳了就阴了
因为太烫嘴了
因为金乌要用来藏姣
