马上要上游泳课了

马上要上游泳课了，昨天洗的泳裤还没干，怎么办
拿吹风机吹干吧，毕竟我又不是弱智
直接穿上呗，反正都是湿的，

穿室友的
你猜它为什么叫泳裤？
湿了你就不能不穿吗
不穿
不穿
就不能请个假嘛？多大个人了也不知道早点洗了晾干
你不会先在下半身画一个吗？
游泳课是谁
没关系，边游边吹
昨天洗的没干，那穿前天洗的不就行了
只能穿着湿的泳裤上游泳课了
昨天洗的没干，那可以用明天洗的的嘛
放冰箱就没水了
泳裤里穿条内裤隔开来
你非得穿？就能光着去
用泳裤**
挡着脸就行了，游泳又不一定穿着
画上去，还能减少重量
那你昨天别洗不就行了？
游泳把泳裤弄湿了怎么办
笨蛋啊，有问题去找老师啊
穿前天洗的
真笨，你先下水游泳你就湿了，然后再出来把湿的游泳裤穿上不就好了吗
放冰柜里冻住
可能有一股精臭或者是洗衣粉味吧
穿教练的，让他裸泳去

没事，裤子剪一下后当泳裤穿
游着游着风就吹干了
在马上上游泳课，马下水又不是你下水为什么要穿泳裤
那就不穿啊，怕啥！你那个小豆丁没人在意的，到时小菊可能有人惦记
没有泳裤，可以穿泳裙
不穿
我用阿龙的
你昨天不洗今天就干了
你笨啊，重新去接一条或者买一条就好了啊
+3
等泳裤干了在上课不就行了
买一条新的套在里面就感觉不到没干了
rz吧不收真rz 加大剂量
不穿泳裤不就好了
昨天的没干你不会拿今天的
+3
穿昨天洗的已经干了的不就行了
下水不是一样湿了么
-3

游着游着增大了空气流速不就蒸发了干了吗
没干你不知道先用着后天继续晾
现在天气好 温度高了 赶快放外面晒晒 一会就干了
你不会用内裤
不穿不就行了
学狂魔哥去偷裤衩
你不能穿穿今天的泳裤吗
。
没干就不穿
什么，游泳还要穿裤子？？
不穿
再买一个
弱智吧，你就不会买两个泳裤交叉着穿吗？最佩服你们这些不事先做好准备的人
放进烤箱


不穿啊，都几岁了还这么害羞，我看你完全是不懂哦
别穿
昨天洗的没干，那你可以穿今天洗的啊
不穿
套头上，一来没人能看到你的脸，二来可以用体温慢慢烘干。
光着去
小的东西更容易干，把泳裤剪成比基尼就容易干了
反着穿就行了
翻过来穿不就行了，或者不穿也行。
偷室友的
上游泳课为什么要穿泳裤
不穿
裸泳，好
不干可以戴头上
给老师拍一张你泳裤没干的照片，告诉他今天✌🏻上不了课了
3
当泳帽戴头上
不能穿泳裙？
穿泳裤干啥，池子里尿和池子边尿是一样的
没事，一会下课了课本也是湿的
别穿了不，反正水底下又看不到
打🍌在别人泳衣上，这样大家的泳衣都是湿的了🥵🥵🥵
+3
穿在身上暖干不就好了
裸泳
没干对人的影响就是潮气，只要你跑的足够快，潮气就追不上你
穿内裤也行
没干就不要穿啊，穿着好难受的
进游泳池里面再洗洗
你昨天的泳裤没干，跟你今天游泳有啥关系啊
干不干都一样
用油笔画一个裤子
又新又好

借一条呗，总不能穿湿的去上游泳课吧
洗之前的泳裤一定是干的，穿那条
带过去把泳裤放泳池边上，这样游泳的时候就不会再湿了

不穿
不穿就完事了
紫砂吧已经没有任何办法了
戴头上
先游吧，一会儿就干了
把自己打湿，自己湿漉漉的就不会在意湿的裤子了
套头上，防止游泳课上打湿了
那就什么都不穿直接上课
为什么要上游泳课？上网不行吗
🤪
我有一计，我命湿的泳裤为干的泳裤，这样，你不就有干泳裤可以穿了吗
乐
3
反着穿就行了，外面肯定比里面干的快
不会买两条换着穿
非得穿嘛
昨天洗的没干，不能穿今天洗的或者前天洗的
3
那就穿永裤啊
先穿上湿的外面套一条干的别人就看不出来了
你先不穿，跳下水，然后在水里穿。这样你的身体是湿的，裤子也是湿的就没问题了。
3
3
3
3
穿上雨衣就不会湿了
3
3
游泳裤需要干的吗……
我的话不会独立思考捏，只能傻傻的跟老师实话实说捏

带吹风机去泳池，边吹边游泳
服了，你就不能申请延期考试吗
+3
别穿了
3
完了，我过了一分钟才发现有点不对
3
呃呃
我会先打个🦶
把水吸干

3
3
拿同学的
3
3
比基尼不让你穿了？
穿上，捂干了再下水

没事的，游泳时再晾干
反正要湿的 我这里建议不穿
那就穿棉裤啊
换一条
那你为什么不反着穿？
可以穿条正常的，下了泳池再偷偷换过来
担心送泳裤不干，每次去裸游不就行了，这样泳裤不就一直干了
先不穿，找游泳的女性借泳裤。
拿别人的
反着穿
戴在脸上就可以了
3


挂空挡
直接套头上，看不见就不丢人了
就不能不穿吗？
穿同学的

泳裤没干？emmm...怎么办呢？...等等，反正下游泳池也要湿的...哦？弱智吧...那没事了🤪🤪🤪
不穿
3
都几年的同学了，你还穿着泳裤是不是有些太见外了？
找人一起穿吧
泳裤……是什么？
那就穿没洗的呗
为什么要干泳裤啊
你傻啊，穿前天没洗的那个不就得了
不会在前天上课
化身成奥特曼
穿干了再游呗
你不会翻个面穿？
3
我是弱智你问我？
熨斗熨熨就好了
用吹风机吹干再穿，不然容易闷坏
泳裤外面套塑料袋，这样就不会把泳池弄湿了
买条新的
扒同学的

放进水里吹干
不会再买一条？
什么是游泳
昨天不洗不就能穿了
3
为啥不买条新的
火里烤烤
你宿友的也没干？你不会穿他的？实在不行去女生宿舍偷一个
难不成游泳裤子就不湿
3



不穿
不会不穿
3
游泳课是谁

⊱Ɑ͞ ̶͞✊🏻 ̶͞ﻝﮞ

不会穿条新的
3
跟老师请假
3
3
3
3
用嘴吹干
继续游着洗洗
嗯
嗯
嗯

出院
3
不会用工具烘干吗？
3
为什么不穿泳衣呢？
不穿不就完了

请假吧，这种情况我只能想到请假了
你就不会借其他同学的吗，其他同学肯定有多余的，实在不行借女同学的也行啊
先用吹风机烘干再去上啊
+3
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
我给你吹吹
如果你的泳裤还没完全干，可以考虑以下措施：
1. 使用毛巾将泳裤上的水分吸干。
2. 如果有电风扇或者空调可以开启它们帮助加速泳裤的晾干。
3. 简单地使用手搓一下泳裤并且把多余的水分拧出来，然后再晒/风干。但是请不要在湿润的状态下穿着游泳衣进行游泳。这对皮肤和私密部位都可能造成刺激和感染。如果实在没有时间去等待游泳衣晾干，建议选择另外一个已经晾好了或者换一条其他衣物代替。

3
套头上就行了，你看不见别人，别人也不会看见你
3
你穿永裤不就行了
直接穿上，反正到时候会湿
玩原神玩的

3
i
3
3
3
3
没干不会不穿？
拿条女的
去纹身店纹一个永久的

你现在放在月亮底下烤干就行了 毕竟月亮的光跟太阳的光是一样的
3
泳裤入水不是湿的？
反过来穿
沙子也会怎么问
请假
只要穿着游泳，什么都可以是泳裤


主打的就是思维方式
好

.
3
3
3
3
照穿不误
吹风机吹一吹
3
甩着牛牛游
昨天洗的没干，穿今天的呗
穿我的我的干
这就是你裸泳的理由。？
游泳穿啥裤子
穿昨天没洗的
3



水里随便扒一条
3
3

去把泳池的水放了，不就干了

那就直接不穿了

把湿的套头上不就好了 反正别人也认不出

那就穿今天还没洗的泳裤
扔火上烤
为什么不明天洗
3
裸
光着屁股，不然不白洗了
闻同学借一条让他再问别的同学借
3
1


3
3
3





3





当年鞋坏了请假出去买鞋怕老师不给批我光着脚去请的
明天就干了，穿后天的
内裤外穿，变身性感超人
3
直接不穿去就好了
3
没有干，你就抓紧干了去上课呀，还磨蹭啥呢
穿内裤游不行？
吹风机行吗？
穿明天的
不穿
3
挂空挡
建议下个原神
3
不穿

3
那就不穿了





旷了

从泳池里淘
3
不要穿哦



给游泳池加热放热水里就能干快点了
泳裤没干可以穿内裤去啊
理解

3
3
3
3

我有点渴了
找个阳光充足的地方游，一边游一边晒干

3
3
哈哈哈6
穿一件尿不湿再穿泳裤就不怕水了
+3
把泳裤里的水吸干净不就行了

再买一条
3
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
3
你的意思是学游泳课，要泳裤是干的，那为什么你不在地面上学游泳，穿上你这条湿的泳裤
3
3
3
3
3
这就是你有问题了，明知道要就要上课了怎么不用干洗？
游泳去，穿什么泳裤，毕竟你是要游泳的，又不是游裤子，
为什么要游泳啊
游泳课肯定要湿，穿衣服干什么
你是若智吗？就不会穿前天洗的
3
可以挂空挡

反过来穿
3
不穿，给我看看
穿起泳衣直接跳进水池里
啊？你泳裤没干，那么你泳裤不就没干嘛！
太惨了 只能光着了
o

你非得穿？就能光着去
下次再泳池洗
3
穿明天的
嗨，游泳池有卖的，再买一条得了
3
IP正确
女生宿舍偷一个
游泳课的泳裤都是湿的，你这条原来是干的，肯定是买到假货了，再买条新的吧
反着穿
做为一个1级萌新 ，我发誓，等我水到10级就洗心革面重新做人 ，不要告诉我多少级了，我看得见
吹干呗
3
3
3
你们内裤都是干着穿的
如果你的泳裤还没有干，以下是一些可能有用的建议：
将泳裤放在通风、干燥的地方，比如浴室或阳台。
使用吹风机或干燥机，将泳裤吹干。你可以将泳裤放在吹风机或干燥机的口袋里，开启低温模式，风量调至最小，慢慢地吹干泳裤。
如果你家里有烘干机，可以尝试使用烘干机将泳裤烘干。将泳裤放在烘干机的口袋里，开启低温模式，时间设置为30分钟左右。
如果你有大量的时间，你可以将泳裤放在洗衣机里，并使用烘干功能。将泳裤放入洗衣机，设置洗涤程序，然后关上洗衣机门，等待洗衣机完成洗涤和烘干程序。
请注意，如果你的泳裤已经干了，那么你就不需要采取这些措施了。不过，为了避免泳裤发霉或其他不良影响，最好在泳裤干燥之前将其晾干。
不穿
3
+3
3
3
为什么不穿前天没洗的泳裤呢

不知道
那就穿今天洗的啊，今天洗的肯定干了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
先放游泳池里面，燃在泳池穿上就好啦
再买一条
穿泳裤后还要不要穿内裤？
3


把自己的裤子剪成泳裤不就好了
不还得进水，还用管它湿不湿
3

那就晒太阳
拿熨斗熨干
那就穿泳衣
下泳池才穿
3
3
3
买一条新的
文心一言的
点击展开，查看完整图片
3
不用了，谢谢

套头上

？？？泳裤，你介意它是湿的干嘛，不下水是吧

今天15号了，应该干了。你现在去上课吧，应该就没事了
3

3

3
不上游泳课
3
你傻呀 ，把泳裤上的水吸干就好了 ，吸不出来拿吸管
不会自己画吗？

☔️
再买一条
这种是很有道理的 你把一条湿的泳裤穿出去 你的裤子就会被打湿 不能穿湿的 但又没干 那我们只能选择不穿了
前天洗的呢
让我吹吹就干了
借你舍友的

不知道

哈哈哈哈哈好看！爱看！
不穿
反转转不就行了

3
我发现你是来水经验的………
打個郊縣
3
3
这种问题还是得AI来回答
点击展开，查看完整图片
用电吹风开暖风去吹干，快速轻松解决
被，下水就不怕了
套头上就好
3
3
3
3

没办法只能湿着穿了，靠体温烘干
用泳池的水润洗一下
穿老师的
反正都要下水，直接穿上好了
你把还没这两个字拿掉不就干了吗
和朋友穿同一个

不干也没事，最重要的是你的泳裤会不会游泳。如果不会多半是被奸商骗了。
那就不上课了
泳裤也用洗
吃了就好
不穿不就得了，反正都在水里

放微波炉烘一会




扒同学的
把老师的抢过来
什么是泳裤？我游泳咋没见过这东西

穿别人的呗
挂空挡
钝角
3
还是先吹干吧，不然会感冒的
湿了不能给我吗？别浪费
把泳池水抽干，干泳裤进水池，和湿泳裤进空气池一样的
什么是游泳课？

可以跟老师请假，说这件事
裸泳
把三点水去了
会洗衣服 出院
昨天不洗就是干的了
如果你的泳裤还没干，可以考虑以下解决方法：
1. 选择另一条干的泳裤：如果你有备用泳裤，可以选择它作为替代品。
2. 使用吹风机吹干：将吹风机设置成低温度档，将其对准湿漉漉的泳裤进行吹干。不过要小心别让裤子从晾衣架掉下来。
3. 借用朋友的泳裤: 如果你的朋友或同学也参加这门游泳课，而且他们有多余的泳裤，那么可以向他们借用一下。
4. 买一条新的泳裤：如果时间允许，并且你有足够的预算可以考虑买一条全新的泳裤。
无论你选择哪种方法，重要的是要记得及时解决问题，以确保你的游泳体验依然愉快并且舒适。
+3
吹干了还怎么上游泳课干脆不穿了

直接不穿不就行了
3

3
赶紧生火，泳衣架火上烤烤，这都想不到，笨死算了
凑合穿吧，下次记得找个通风透气的地方晾干
3
3
可以尝试用吹风机将泳裤吹干，或者将泳裤放在通风良好的地方晾干，如果时间不够，可以选择穿别的泳裤去游泳。
不穿呗

不知道不穿？
3
泳裤有三点水，所以三点睡就行了
3

别以为我不知道可以重新买一条
用水彩笔画一身
先去游泳，游玩再洗一遍，这遍和上一遍的水分一起晾干
你们太坏了，其实应该放煤气上烤烤
明天就干了，穿明天的泳裤
带头上，顶着太阳出门
3
3
3
光着
会洗泳裤，出院！
3
不发癫别搁这儿站着床位

我先开车，不知道有没有上车的
使用烘干机：如果你有一个烘干机，可以将游泳裤放进去，设定适当的温度和时间进行烘干。
使用吹风机：将游泳裤平铺在桌子上，用吹风机吹干。需要注意的是，吹风机要距离游泳裤足够远，以免烫伤。
使用毛巾吸水：将游泳裤放在毛巾上，用另一块干毛巾将其压在上面，让毛巾将游泳裤中的水分吸出来。
穿着湿裤子去上课：如果上述方法都无法实现，你可以穿着湿裤子去上课，但要注意不要在游泳池里待太久，以免感冒或其他健康问题。
请注意，在使用任何方法之前，请务必先了解游泳裤的材质和使用说明，以免对游泳裤造成损坏或伤害自己的健康
不穿
3
3
3
3
3
3
穿干的那一面
只能把水喝干在下去了，边游边干
用嘴吹干再去
把泳裤套头上再去
不穿
买条新的
亲爱的楼主你好！我这边是菜鸟驿站的，您淘宝[私密发货]购买的#原神草神纳西妲二次元双穴飞*杯紧致款已经到了，请凭借取件码1-1-4514在明天下午19:19点前取件。您预留的电话打不通，私聊也不回，所以在帖里直接跟您说了，希望您不要介意。
用煤气灶烤一下
还需要穿泳裤吗？我都是光着屁股游泳的
那就别穿了
穿今天的
你怎么会游泳啊，不知道咱病友病没好不准下床剧烈运动吗
借楼，有谁知道怎么回击骚扰，已经投诉销号了，但是有换一个号码骚扰，
点击展开，查看完整图片
3
把泳这个字的三点水擦掉
就不能管隔壁小姐姐借一套jk游吗？非穿那套没干的？
3
上游泳课泳裤不都是湿的嘛
3
3
准备他个几百条泳裤，湿了就换干的，那还会没有干泳裤
我差点没反应过来，看来评论才看出来，我真是rz
吃进去，然后拉出来，一般不会拉稀，如果真拉稀了，再吃一遍
3
3
3
旷课
你是*** 直接穿裤子啊
3
建议经验+3
3
你不知道游泳裤可以沾水吗
游泳课为啥要穿泳裤？上课穿校服


33
不穿
上课呢，穿泳裤干嘛
忍不了了，一拳把学校打爆！

笨！在中间加条干的泳裤不就好了
先穿上在水里游，户外温度高游着游着就干了
没干的不能穿，你拿吹风机给它吹干呀
3
穿别人的
穿女友的
不穿不就好了，反正下水后还是湿的
3
3
为什么要穿呢
当然是反着穿啦，这样不就成干的了吗
好好好

3
没干就不穿呗，弱智问题

为什么不直接穿裤子游泳
3
1
3
跟同学穿一条裤子不就行了
裸泳啊
别穿
不穿
拿着湿泳裤 去泳池里涮一下再穿上不就行了
3
3

穿苦茶子吧，都差不多
6
3
3

那不穿不就行了
3
？不穿不就是了
可以不穿
3
啥是游泳课？
不穿了
3
3
3
你套在脑袋上不就行了吗
哭着求它快干
3
1
3

穿内裤！
hhhh



今天跟教练说一下，可以先学裸泳！
穿我的
穿同学的
3
翘课
3
要是太阳大的话。你可以撅着屁股游，这样就可以边上课，边晒裤子了
洗的正面还是反面啊 穿另一边呗
怕什么，反正干不了
🌿
3
这是一个很尴尬的情况，我能理解你的心情。😥
你可以尝试以下几种方法来快速干燥你的泳裤：
- 用吹风机吹干，注意不要用太高的温度，以免损坏泳裤的材质。
- 用毛巾包裹泳裤，然后用力拧干，重复几次，可以去除多余的水分。
- 用熨斗熨干，注意要在泳裤和熨斗之间放一层干净的布料，以免烫伤泳裤或熨斗。
- 用微波炉加热，注意要把泳裤放在一个适合微波的容器里，不要超过一分钟，以免引起火灾或损坏微波炉。
- 用电扇或空调吹干，注意要把泳裤平铺在一个通风良好的地方，不要堆叠或挂起，以免变形或掉色。
希望这些方法能够帮到你，祝你游泳课愉快。😊

3
那就只穿干的内裤吧，泳裤等干了再穿
3
不穿

解决不了那就解决别人，把其他上课同学的泳裤全弄湿不就行了
穿女朋友的
穿裙子游
再买一条
没干去泳池里面再洗一般，明天不就干了吗
+3
建议反着穿，外面肯定比里面干。

3
不懂，帮顶
直接湿着穿呗，反正都得湿
穿开档的
租一条不贵的
不穿不就行了
3
为什么要洗泳裤，游泳的时候不就在洗吗？
那就不穿呗

3
重新买

3
套个纸箱
可以换一条干的
反正下水也会湿，不用晾了
游泳还会穿泳裤，出院！
湿了你就反过来穿啊
昨天洗的关我今天什么事
穿内裤呗，反正长得差不多
游泳还穿裤子？
马要上游泳课，又不是你要上，泳裤干没干有什么关系
我几乎天天游泳，健身房有个柜子，泳裤就没干过
穿上就说你小便失禁，这样你就可以独享游泳池
上厕所拉屎拉到裤子里了 我直接就光屁股走了
重新买条

泳裤当然是湿的啊，干的那叫永裤
666
3
烧掉吧
拿火烧一下就好了
3
用手捂住
不穿
光着
湿的那一面继续晒，穿干的那一面不就行了

游泳课为什么要穿游泳裤？
别穿了
吹干



泳裤湿了可以穿泳衣啊
3

《小红书》是专门为女性朋友研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「小红薯」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「小仙女」的称号，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回虚空的亲人
《小红书》是专门为女性朋友研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「小红薯」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「小仙女」的称号，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回虚空的亲人
《小红书》是专门为女性朋友研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「小红薯」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「小仙女」的称号，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回虚空的亲人
《小红书》是专门为女性朋友研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「小红薯」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「小仙女」的称号，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回虚空的亲人
《小红书》是专门为女性朋友研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「小红薯」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「小仙女」的称号，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回虚空的亲人
买条新的
让泳裤快点干不就行了
3
不穿就行了，要不然还要湿，不穿就永远不会湿了
可以戴个面具
快用吹风机吹一下啊，昨天洗的很快就干了。
3
3
3
3
3
再买一条
66
好的
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
穿P！不穿！

3
穿着湿的直接上啊
放在太阳下面晒，但是如果下雨了千万不要这样！
3
那怎么办，那不是不能穿了
3
套头上，这样不就没人知道是谁没穿泳裤上课啦
3
如果你想在游泳课上穿着湿漉漉的泳裤，建议你尽快把泳裤挂在通风、阴凉的地方晾干。如果你没有及时晾干泳裤，可能会感到不舒服，而且也不利于你的健康。
如果泳裤昨天洗的，但现在还没干，最好尽快让它干，否则在游泳课上可能会感到不舒服。以下是一些解决方法： 1. 使用吹风机：将泳裤放在吹风机的一档或中档风速下吹干。请确保吹风机远离眼睛和头发，以免受伤。吹干时间约为5-10分钟，根据泳裤的材质和厚度而定。 2. 放在通风处：将泳裤放在通风的地方，例如在室内的厕所里，让它自然晾干。通风有助于减少水分的积聚，加快干燥速度。 3. 放在浴室里：将泳裤放在浴室里，让水流将水分带走。可以在浴室里放一个毛巾或吸水器，以便随时吸干泳裤的水分。 4. 使用干毛巾：将一条干的毛巾放在泳裤上，然后轻轻拍打，帮助泳裤尽快干燥。 如果还有其他问题或不确定如何尽快干燥泳裤，最好咨询游泳教练或其他专业人士的建议。
3
就不会停住时间吗让游泳裤水珠加速蒸发

不穿呀
找辅导员请假啊
把同学都给弄湿就不会尴尬了
没事，穿一会儿就干了
+3
穿正常的内裤就行了，最好是超薄白色的
不穿不就行了
直接不穿



马克笔给你，画个泳裤去
不穿不能游吗
穿内裤也可以
吃了
3

进泳池再洗一遍
反着穿就不是湿的了
我看成马上就要上裸泳课了
光着膀子去
3
不知道
泳裤没干你不能穿比基尼吗
用水彩笔画一条
反着穿
洗洗穿
3
3
怎么湿的
3




3
再买一条穿上，湿的那条套头上


3

不穿不就行了
穿衣服
别看我，继续往下滑，我也不知道
3
1
3
3
不洗得了
3


一不做二不休，不穿了！
3
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
等明天就晾干了，穿明天的
3
3
好好
好好好
3
3
jy
上游泳课和干泳裤有什么关系
建议穿牛🐮仔裤
假如你每天签到拿4经 验，18级300000/4=75000天， 如果从1岁开始签到， 那100年=36500天，你差不多要 活200年保持每天签到 （谁知道200年后还有没有签到 这玩意），如果你每天 再水4经验，时间减半，但考虑 现实，你不可能再活 100年，取50年吧，你就要每天水 16经验，可能你是个 勤快的人，每天水32经验，那就 需要25年！！！再如 果你是个大水怪，每天水64经验 ，那就只要12.5 年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只 要6.25年！！！！假如你已经急不可耐 了，每天水256 经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！ 当然，你会觉 得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙 忙碌碌的水 512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只 比1年半多 一点！！！什么！！你还不满意， 那你觉得你可能一天 水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据 说回复100 字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队 形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的！最后我想说+3
三
3
穿内裤呗
再买一条啊
那就别穿
游泳一定要穿泳裤吗？从来如此，便对么？
反正都要湿，等啥呢
不会买两条换着穿？
昨天洗的泳裤没干穿今天的不就行了
3
3
不知道用吹风机吹热风
凉拌
游泳课和泳裤有什么关系？老师要给泳裤考勤吗？
3
3
3
3


穿我的

穿今天的
买个新的




难办，那就不要办咯

你先别穿，拿到泳池里，然后注意，一定要在泳池里穿上去，不然又湿了
3
泳裤就是内裤嘛？
穿舍友
你不会再买一条?
泳裤套头 你游你的 裤子在头上过一会就干了
那就穿前天洗的

不穿支持

你就不能不穿吗？真的是
去弱智吧到处问
穿吧，就当下水再洗一次
不穿游的更快
翻过来穿不就行了
不会反过来穿？
如果时间紧急，并且没有其他泳裤可用，您可以使用吹风机将泳裤吹干。将泳裤挂在透气的地方上空，用吹风机将热风对着泳裤吹，直到它完全干燥。请不要在泳裤上使用高温，以免泳裤破损。
如果您有足够的时间，并且想确保泳裤完全干燥，您可以选择使用烘干机进行处理。将泳裤放入烘干机并选择低温模式，以避免泳裤破损。您还可以在烘干机中添加一些吸湿剂来加速干燥过程。
但是，最好的方法是提前准备好干燥的泳裤，以避免任何困扰。
游泳课是老师要上，所以你应该尚老师，关泳裤什么事？不要打扰泳裤晒太阳
可是泳裤用的时候也是湿的，你的泳裤现在也是湿的。少走几个小时弯路就已经湿了，你应该高兴才是
翘课
3
3
3
游泳都会打湿的，穿湿的也无所谓

3
上课直接穿呗。反正要进水的
3
别穿了
66
111
j
好好好
哈哈哈
哈哈哈
笑嘻了
额
小兄弟，你走吧，我不想打击你，整个贴吧都是我 的小号，不信我换个ID在下面给你回复同样的话。
那你别穿了，直接去
不会买条新的吗

果体就行
烤干不就好了
喝开水，用嘴巴吹干
先穿干的内裤去，到了更衣室再换湿的泳裤呗
在身上画一条
，
3
3
3
它是泳裤，又不是永裤
为什么不和舍友穿同一条
直接穿内裤去不就行了？反正都差不多
不上了吧
泳裤里穿上三斤的尿不湿，那玩意儿吸水贼棒！
穿内裤不就好了，只要你觉得你穿的是泳裤，那他就是泳裤
假装自己刚尿裤子了，这样就没人知道你洗了没干
3
把游泳池水喝干你裤子就不会湿了
请假
3


不穿直接去
你说你尿裤子了不就行了


穿别人的，让别人穿你的
穿室友的，他的干了

你就不能不穿？
泳裤不是不是一直放水里的吗 怎么会干
+3
穿今天洗的就行了
建议穿上，用体温加速蒸发，干得快，然后就能去游泳了
泳裤湿了就拿到滚筒洗衣机甩，甩到差不多用吹风气吹十分钟左右就好了，注意不要吹太久。之后就可以穿上游泳了，你学会了吗？
什么，游泳课要穿泳裤的吗?
再买一条
3
套头上，这样你就看不见你没穿泳裤了
套头上吧，这样没人知道是你

3
3
不穿不就行了吗
神马？！游泳还要穿衣服？？？
昨天洗的明天就干了，先穿明天的
3
叁

3
3
不知道

拿内裤当泳裤穿
3
3
3
用吹风机吹干就好了！笨的和猪一样！
magnet:?xt=urn:btih:F20E77DC9F72E4137DBC7E141A3893B2A
不知道，但是，我可以把我的借给你穿
为什么不能套头上去上课？
穿今天洗的呗





穿女同学的泳衣不就好了
穿衣服
3
3
泳裤可以不用等它干啊，游泳不还是湿。





等没水了再游啊
3
3

+3

不知道

既然泳裤不干，那你把泳池弄干不就好了
3
3
拿吹风机吹可以的
下去游一会儿应该会干的吧
快让你室友一起对着裤子哈气，相信我呼出来的热气会把裤子蒸干的。
3
穿内裤去
3

不穿
古老的咒语——让一个人三天内爱上你 一天，男孩和女孩吵架了。他不再对她说“我爱你”，当然她也不再对他说“我也是”。一天晚上，他们谈到了分手的事，背对背睡下了。半夜，天上打雷了。第一声雷响时，他醒了，下意识地猛地用双手去捂她的耳朵，才发现不知何时他又拥着她。雷声紧接着炸，假装什么也没发生，可谁都没有睡着，她想也许他还爱我，生怕我受一点点吓。他想，也许她还爱我，不然她不会流泪。爱的最高境界是经得起平淡的流年。世界上最美的木乃侯，这是一个古老的符咒，请在收到此消息后发经三个论坛。等你发完后看看三天内就能得到心爱的人。不发的话你将有霉运一个月，同学说他试过了，很灵。

直接不穿了，露大象
3

3
rz吧不收真rz
3
既然不干那就穿舍友的
为什么要穿内裤啊，反正别人看不到我直接不穿
假装是干的泳裤
别穿了
不穿

直接套在头上，可以有效吸收内裤上的水蒸气



不穿呗
可以把泳裤带头上别人就不知道是你没穿泳裤了
3
为什么要穿泳裤
不知道，6，但是3
游泳裤里面那面应该是干的，翻过来穿
笨蛋，不知道剪个洞把水放干
就爱看这种贴 😆
把水喝掉
用纸擦
6
直接穿，游泳也会湿的
送到干洗店 洗干
换一个
3
+3
干了再去游泳啊
3
让泳裤替你上课不就行了
泳裤不干你不会穿永裤？
换一条
直接不穿
3
3
3

再买一条呗，多大个事

我去问问gtp
湿了就别穿了呗
偷丁真的内裤
3
如果您实在无法在大课开始前将泳裤完全干燥,只能穿还湿着的泳裤参加游泳课,这确实会带来一定的不适与困扰。但是为避免完全错过本次课程,您只能采取一定的应对措施,尽量减轻湿泳裤带来的影响。
建议您可以采取以下措施:
1. 提前告知游泳教练您的情况。让教练明白您穿着湿泳裤的困境,可在课程设置与要求上给予适当照顾,避免过于激烈的运动带来的不适。
2. 选择与皮肤直接接触面积较小的泳姿。如选择胸泳或蛙泳,而非自由泳。减少皮肤与湿泳裤的接触可以缓解潮湿与粘腻的感觉。
3. 课间休息时尽量脱去泳裤,或者使用毛巾擦拭泳裤与身体。让皮肤短暂与湿泳裤分离,这可以避免长时间泡在水中的泳裤导致皮肤软化与起皮等问题。
4. 课后立即更换干燥的衣物。课结束后要尽快换下湿泳裤,换上普通内衣与服装。让皮肤远离湿泳裤,避免聚集的水滴刺激皮肤,导致过敏或皮疹。
5. 若皮肤出现不适,及时就医。如果在游泳课后出现皮疹、过敏或其他异常,要立即就医咨询,以免问题加剧。及时诊治可以避免皮肤受到进一步的刺激与损害。
尽管穿着湿泳裤上课会带来一定的不适,但是如果采取上述应对措施可以减轻影响,避免产生皮肤问题。相信只要您提前说明情况,游泳教练也会给予适当的关照与指导。希望您可以完成本次游泳课程,之后及时更换干燥衣物,并在出现皮肤异常时去医院就诊。如果您还有任何其他疑虑,也请随时咨询,我将提供进一步的帮助与建议。
不要穿了
3
+3

你在路上游不就行了

不穿不就行了
先拿去泳池洗洗就没人看出来它是湿的
3
穿尿不湿就好了，这样直接在泳池里尿尿不会弄脏了
光屁股游啊
3
裸体
穿你室友的内裤就行了

我比较关心水温多少度，水温够高的话你穿着没干的泳裤去能烘干的，水温够低可以把泳裤上的水冻成冰，捏碎冰你就有一条干泳裤的，这个过程会很快的
再换一条
。
3
6
先去上课啊，泳裤等干了再穿
不要着急，可以先把它晾起来，用风机吹干，或者直接穿到游泳池，让游泳时自然干。同时也可以准备备用的泳裤，以防万一

你可以穿今天洗的干的泳裤啊
穿上去，别人问就说是自己不小心尿裤子了





先穿一条永库 给水先挤一边不就行了
3
3
把泳池水抽干就行了
因为泳裤需要下水，所以完全不用晾干，湿着直接下就可以，但是如果近期不需要，需要清洗后晾干

那把明天的内裤穿上就好了
加彡
直接穿着去，到地方也干了
这条泳裤没干，那你不知道提前洗一条晾干啊
3
3
3
2
穿明天的
你可以穿内裤
游泳课为嘛要穿泳裤？
马上游泳课，不应该用防水马鞍吗

3
3
3
3
真空
3
穿我的,我没洗过

那就不穿
游泳的时候不下水里就行，暖干。
跟老师汇报，穿湿的容易着凉
3
把内裤套头上，这样别人就算知道你泳裤没干也不知道你是谁。
33
你让其它人先下去游，这样他们的泳裤都湿透了就不会显得你另类了
你就不能跟别人共享吗
3
教你个办法，拿一个棍儿把裤子支起来像旗帜一样，然后把棍子插在书包上，造型就学日本武士那样。泳裤在你移动时会自动飘扬起来，飘扬时空气穿过线的缝隙会更快蒸发泳裤里的水分。估计在你上游泳课之前就干了。
为什么泳裤还要办东西？
反正还是游泳，直接穿
哦
画一个泳裤
如果您有备用的泳裤,那就最好换上
备用的泳裤去游泳课。如果没有备用
泳裤,您可以尝试用吹风机或将泳裤
晾在通风良好的地方加速干燥。另
外,可以考虑提前洗泳裤,以便下次
使用时有干燥的泳裤可用。无论哪种
方法,请确保泳裤干燥后再使用,以
避免潮湿和不舒适的感觉
为什么要穿？
3
下次多买几条换着穿
穿明天洗的游泳裤啊
穿今天的不就行了
铁子们王者荣耀solo规则是什么
抓紧时间再去买一条干泳裤
你可以买一条黑色的再打湿，这样别人就看不出来湿了
那就等泳裤干了再穿
今天上游泳课为什么要穿昨天的游泳裤？
女同学肯定有多套泳装的，向她借一套不会吗
没法游泳那你游怂啊
用今天的泳裤
穿今天还没洗的
不穿啊
游泳课？不是看谁能喝吗？
对耶，怎么办呢
游泳还不是要湿 无所谓 毕竟我又不是弱智
挺好
水个经验
+3
3
将泳裤浸泡在烤鸭汁中，然后将其挂在倒立的玲珑塔顶部，泳裤会立即变干，这是因为玲珑塔的玄妙力量会吸干所有悬挂物品的水分，而烤鸭汁则会增强泳裤的柔韧性和速度，让你在水中游得更快更远
进水里再穿
+3
上次我用的方便袋挺好的，友情提示用黑色的
3
3
3
3
昨天和洗的和我今天穿的有什么关系
不会反过来穿吗？？？
为什么不穿昨天的泳裤啊
你不会穿老师的吗
昨天洗的没干，今天不是还没洗吗？
3
游泳还要穿裤子吗

穿别人的泳裤
把泳裤套头上
现在都是扒开屁股才能看见裤衩你可以假装穿着泳裤
穿明天的
你猜游泳的时候你的裤子是不是干的
昨天洗的没干，那就穿今天的
套头上他们就看不见了

把裤子吸干就好了

3

真傻，不会反着穿吗
游泳本来就要入水，没关系的
一时间点进来居然没觉得有什么问题
可以把内裤穿头上，那样就碰不到水啦
不穿了
翘课
再买一条啊
靠旁边人的泳裤。
跟同学一起穿一条，屁股对着他
我觉得可以垫上干毛巾
都知道要上游泳课了，你为什么不干洗
这个很简单嘛，把你穿的内裤洗了，再穿上没有干泳裤去上课。
把眼睛蒙起来
水一下
泳课上干
🤣🤣👇👇👇👇👇👇👇🤣🤣
🤣👉🤣👇👇👇👇👇🤣👈🤣
🤣👉👉🤣👇👇👇🤣👈👈🤣
🤣👉👉👉🤣👇🤣👈👈👈🤣
🤣👉👉👉🤣👇🤣👈👈👈🤣
🤣👉👉👉👉🤡👈👈👈👈🤣
🤣👉👉👉🤣👆🤣👈👈👈🤣
🤣👉👉🤣👆👆👆🤣👈👈🤣
🤣👉👉🤣👆👆👆🤣👈👈🤣
🤣👉🤣👆👆👆👆👆🤣👈🤣
🤣🤣👆👆👆👆👆👆👆🤣🤣
不穿
不穿
游一会就干了 一运动发热一会就干了
立刻穿上烘干它
e
抢女同学的
昨天洗的泳裤没干，你不会用今天洗的吗？
为什么要洗泳裤
套头上，这样大家就看不见你没穿裤子了
3
3
湿的会感冒
和别人用同一个不就行了吗？
3

可以问问泳裤，泳裤同意的话还管干不干
3
完了，差点没看出来问题，我真变弱智了
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家
和同学一起穿一条
弱智吧都成用来骂人的了？
谁游泳穿啊
穿比基尼
马上上游泳课 关你什么事
放在岸上再晾一会，你先上游泳课，等干了穿上再接着游泳
戴口罩

穿内裤
去抢别人的
为什么上游泳课一定要穿泳裤？
穿我的
昨天的泳裤关今天什么事？你穿今天的不就得了
+3
当然是不穿啊
你套头上就没人管你在游泳了下不下水了
把泳池的水喝光
3
穿内裤游泳。
陪一碗
只要不乱踢被子就可以和我伙穿一条泳裤
也可以借一条女同学的丝袜挡住脸
可以放微波炉烘干
把游泳课改到昨天
3
3
3
3
3
3
众所周知，昨天吃的饭跟今天的饭没关系，昨天洗的关今天什么事？
游泳裤里有个兜兜，本来是澡堂搓澡的塞钱的地方，既然你这么怕潮湿，建议塞点卫生纸这样穿起来就跟干了一样
不吹
3

前天就穿上就行了
都知道穿泳裤了，出院！
因为泳裤下水之后就会湿所以穿湿的泳裤也是没问题的
为什么上游泳课前要干昨天洗的泳裤
不穿
把自己弄湿不就可以了
把泳裤干了再去上。
不穿不可以
巴new new下了看不到就不用穿了



不穿呗
那就请假不上游泳课
先穿着湿的，到了游泳馆再去向别人借
你不会穿泳衣吗
。。。。。

买新的
不穿
泳裤套头上，大家就不知道你是谁了

不穿了
先裸体进泳池，然后再把湿的泳裤在泳池里穿上，这不就解决了?吧里的人好弱智啊
3
拿嘴吹吹不就干了吗
裸吊


我们可以用手狂甩泳裤这样会干的很快
你穿干的泳裤不就行了？

穿着导，摩擦生热可以速干
再买一条
泳裤还要洗吗
昨天洗的泳裤关你什么事？你不会穿自己的吗？
好
关我劈事
不知道
3
我果然没来错地方
你马上要去上游泳课，关我昨天什么事
不会在水里穿？
带好泳镜
上前天的课呗
3
一定要穿泳裤吗
昨天的泳裤没干 穿前天的游裤啊

3
那就不要穿昨天的泳裤，穿今天的喽
没事，把老师的偷过来
3
如果你有备用的泳裤，可以穿上备用的泳裤去游泳课。
如果没有备用泳裤，可以尝试以下方法加速泳裤干燥：
使用吹风机将泳裤口袋、裆部等容易积水的地方吹干。
将泳裤挂在通风良好的地方，比如晒衣架或者露天阳台，利用日光和空气流通来促进泳裤的干燥。
如果时间紧急，可以使用烘干机进行快速干燥。但要注意选择低温度模式，以免损坏泳裤面料。
需要提醒的是，在进行任何干燥处理之前，请先查看泳裤的洗涤标签，确定该泳裤是否适合使用以上方法进行干燥。
——ChatGPT
不穿泳裤，穿丁字裤
赶紧干啊，要不跟游泳课一块干？
穿着湿的泳裤去澡堂泡个澡，用热水把水分烤干不就行了

用吹风机把泳裤吹干
先光着身子去游泳的时候戴在头上，头不要入水，游完泳，泳裤就干了，就可以穿了

哈哈哈哈

点击展开，查看完整图片
3
拿吹风机吹一吹不就好了
把裤子剪成泳裤
3
不要紧
泳裤套头上，不穿不就行了
漩涡嘴里
给游泳裤穿个尿不湿
如果你的泳裤没有干透，你可以采取以下措施：
1. 使用吹风机：将泳裤上的水分吹干可以加快干燥过程。将吹风机调至低温档，保持适当距离，轻轻地吹干泳裤。
2. 挂在通风处：将泳裤挂在通风良好的地方，如室外晾衣架、阳台等，让空气流通可以加速泳裤的干燥。
3. 使用毛巾：用毛巾轻轻擦拭泳裤表面的水分，可以让泳裤更快地变干。
如果以上方法都无法让泳裤干燥，你可以考虑带备用泳裤前往游泳课。在以后的练习中，建议提前备好干净的泳衣，这样可以避免因泳衣未干透而影响游泳训练效果。
你到泳池先给他脱下来沾水，完了再穿上游就好了
穿今天的
没干那你干它啊
您提到马上要上游泳课,但昨天洗的泳裤还没完全干透,这的确比较棘手。但不必太担心,可以考虑以下几个办法:
1. 使用吹风机等设备加速泳裤烘干。现在的吹风机功率较大,在最大热风档位下吹干泳裤约需30-60分钟,这可以满足您上课前完成。加上手动扭干,效果会更好。
2. 暂时更换一条备用泳裤。如果您有其他备用泳裤,可以暂时更换,然后在课后再清洗和烘干昨天那条泳裤以备下次使用。这是最直接和有效的方法。
3. 尽量手动压出多余水分。如果无法更换其他泳裤,可以在上课前用手或毛巾尽量压出和吸出泳裤中的多余水分,然后在上课途中,水中的活动会进一步加速泳裤的干燥。虽然不会完全干透,但也能达到基本湿润状态,对上课活动影响不大。
4. 让老师了解情况,稍后再入水。如果 1-3 条办法实际难以操作,您可以考虑跟老师说明情况,请求在课程开始的最初阶段稍作观察而暂缓入水,给泳裤增加 some 额外的烘干时间。大多数老师在充分理解学生情况下,会同意这种要求,从而给您的泳裤争取到更多烘干时间。
我希望以上几点能为您解决眼下的小窘境提供一些建议。如果以上方案依然不可行,那只能到现场再根据实际情况具体分析和判断了。不过泳裤这种问题,应该是有办法在上课前妥善解决的,希望不会造成您太大的困扰。如果后续在这方面或其他方面还需要帮助,欢迎随时告知我。我将继续提供最佳的分析和建议,尽可能解决您的各种生活与学习难题。
祝您的游泳课顺利进行!有什么进展也期待您与我分享。
把所有去游泳的人的泳裤都弄湿不就好了？这么简单的问题都不知道。
肯定是裸泳呀
反着穿
等温减湿
尿在上面，这样别人问为什么你泳裤是湿的的时候就可以解释了。
或者直接套在头上别人就不知道你是谁了。
bd

在游泳池里穿泳裤不就好了。
可以穿昨天的泳裤，这样就是干的了
吹风机吹吹
3
泳裤没干，可以穿泳衣呀
先上课再游泳
若您的泳裤没有干的话，您可以考虑以下几种解决方法：
使用吹风机：您可以使用吹风机将泳裤的表面风干一下，这样至少可以减轻泳裤的潮湿感，在去游泳之前会更为舒适。
更换泳裤：如果您有备用的泳裤，那么可以优先考虑更换泳裤。如果没有备用的泳裤，那么您可以试着把泳裤在电风扇或阳光下晾晒，加快水分的挥发。
着重清洗：为避免下次再出现这种情况，您可以提高洗涤泳裤的效率，例如可以把泳裤浸泡在清水中，然后用肥皂或者专业的泳衣清洗剂清洗。在洗完之后，请用力挤干泳裤，以便于更快地干燥。
不过请注意，尽管不干的泳裤不会对健康造成实际的危害，但这可能会对游泳的体验和舒适度产生不利的影响，所以最好还是能够保持泳衣的干燥。
昨天洗的没干，穿今天干的
不穿
你可以穿今天的
借教练的
你傻呀，你把他们的泳装，泳裤都弄湿，那明天不就不用上游泳课了吗？
游泳那么冷不得穿秋裤啊
去马下不就好了，笨
把池子里的水喝光
穿前天的
买件新的
为什么一定要穿
必要的时候可以挂空挡
挂空挡
内裤上场
穿今天的
反过来穿不就好了，
你游泳和泳裤有什么关系
笑死我了
没事泳裤就是要湿的好，干的是给干尸穿的
把泳池里的水抽干这样就不怕湿了
穿前天的啊，前天的没洗，是干的。
泳裤外面应该是干的，翻个面穿
去游泳穿什么干内裤啊
如果您的泳裤没有干，可以考虑以下几种方法：
1. 使用吹风机吹干泳裤。将吹风机放在泳裤上，以中等强度和适当的距离吹干，可以加速泳裤的干燥。
2. 放置泳裤在通风良好的地方。将泳裤放在透气性好的地方，如阳台或通风口，可以让它更快地干燥。
3. 使用吸水性好的毛巾吸干水分。将泳裤放在吸水性好的毛巾上，用另一块毛巾轻轻按压泳裤，吸干水分。
如果时间紧迫，您可以考虑在游泳前购买新的泳裤。如果没有时间去购买，您也可以在游泳池里租借泳裤。
无论如何，为了确保游泳的卫生和健康，每次游泳都应该穿干净的泳衣。
那就穿干的内裤去呗
今天洗的泳裤应该是干的
把泳裤穿上多放几个屁，根据空气运动的原理，你放一百个大屁应该可以烘干泳裤，然后就可以开始🏊了难不倒我
+3
不穿
干的部分穿上，没干的继续晒
那就穿昨天的 昨天的不就是干的吗





穿别人的
3
你把全班的泳裤都弄湿了，不就行了
穿内裤啊，我试过了
不穿不就行了
q
你这个情况我还真没见过。这样吧，你先在浏览器或者应用商店搜索“原神”点击下载安装好后立即运行打开原神app，在主页面点击封面进入账号登录页面，在账号登录页面右下角点击“账号密码”，在账号密码输入框下方点击“立即注册”，最后点击“进入游戏”。
打个觉先
昨天的没干，穿今天的不就行了吗
里面湿不会反过来把外卖穿到里面吗

把游泳池打湿 这样所有人的泳裤的是湿的
王者代练找我
既然是昨天洗的，那就穿后天洗的啊
什么啊~直接切换到上帝视角不就行了
让游泳课等一下呗
你不会穿前天的泳裤？
那可以穿今天洗的啊！！
那穿今天洗的
昨天的没干，干今天的不就完了？
明天肯定干了，先穿明天的
暖着
那就等上完游泳课之后再来干昨天洗的泳裤
别穿了呗这么简单！弱智吧……
穿前天的
穿明天的
拿着泳裤去游泳池，把泳裤再打湿就可以穿了
请假
那吹风机慢慢吹干来
不穿呗
您可以尝试通过以下方法：
1. 使用吹风机将泳裤吹干。
2. 如果天气允许，将泳裤晾在户外，利用自然风力帮助它干燥。
3. 借助干燥机来加速干燥过程。
4. 如果时间紧迫，可以选择另外一条干燥的泳裤。
无论使用哪种方法，都要确保泳裤彻底干燥，以免在游泳时感到不舒适。
用火烧干
昨天洗的没干不会穿前天洗的，我看你也是笨；实在不行今天先不洗，上完课再洗啊。
3
玩原神玩着玩着就干了
这种情况赶紧打电话告诉老师啊
买条新的然后套在没干的外面不就行了???

再买一条泳裤
你就不能穿明天洗的吗？
谁说要穿泳裤，带个面具不就行了
穿明天的
去露天游泳池，边游边晒就干了
我觉得可以买一条新的穿
和老师说你是来学裸泳的
明天的泳裤肯定干了 你今天穿明天的不就好了
这个问题……我一般不穿
为什么不穿今天的内裤
不知道

不穿
把内裤打湿了穿
穿身上晾干再下水呗
里面湿的还是外面湿的里面湿的反过来穿不就好了
穿明天的不行？
3
什么是泳裤？😳

那你为什么不等到昨天，然后到了昨天以后不洗今天不就可以用了吗
3
先下水，提前完成游泳课，然后再厕所等待游泳课上完
为什么不用明天的泳裤
穿干的不就可以了吗？
你不会先上别的课吗，等干了再去
'马上'去游泳 管你屁事
你自己不会榨干泳裤吗？
3
3
明天不就干了，把今天改为明天不就好了
如果您的泳裤昨天晚上才开始洗，可能需要更长时间才能完全干燥。但是，您可以考虑以下几种方法：
1. 使用吹风机：将吹风机设置为低温度和中风力，将其对着泳裤吹干，可以加速泳裤干燥的速度。
2. 热风机或暖气：如果您有家里有热风机或暖气，可以将泳裤挂在上面，以加快干燥的速度。
3. 更换泳裤：如果您的泳裤实在没有足够时间干燥，您可能需要考虑更换新的泳裤。这样可以避免在游泳课中因湿泳裤感到不适。
希望您能够在游泳课上尽情享受，同时也注意保护好自己的身体和健康。
等他干了再去上课
你不会前天就洗啊
3
直接不穿
吹干不就行了
再洗一遍
去火山游泳
游泳裤本来就不用晾啊，反正入水都要湿的
3
3
穿明天洗的
套头上，认不出你
3
再买一条穿
再买一条
裸奔到泳池边，把泳裤弄湿再穿上
3
光脚的不怕穿鞋的
傻呀，说自己不小心尿湿的嘛
如果你的泳裤昨天晚上没有完全干，我建议你可以尝试一下以下方法使它更快干：
1. 用毛巾轻轻擦干：在泳裤表面不滴水的情况下，你可以用毛巾轻轻地擦干它。这样能够去除多余的水分并加快干燥速度。
2. 利用阳光和风：如果有外面阳光明媚、风大的天气，你可以在阴影下将泳裤挂起来，使其直接暴晒在阳光下并让风吹干。这样能加快水分蒸发速度，让泳裤更快地干燥。
3. 使用吹风机：如果能够使用吹风机，你可以将其对准泳裤并调至低档温度，吹干湿润部分。注意不要将吹风机离泳裤太近或使用高温档位来防止损伤泳裤布料。
希望以上方法能够对你有所帮助，祝您游得愉快！
把湿掉的部分剪出来继续晾干，只穿干的部分去上课
你打上马赛克不就好了吗！
那你就前天再洗
怎样都会湿 不如不穿
捂着脸，直接跳反正不知道你是谁!
穿内裤呗。
还有内裤啊，我的通明蕾丝超舒服的
那就不穿
你不需要用任何方法晾干泳裤。因为泳裤不需要晾干，它是用来您浸泡在水里不会吸入太多的水或者舒适感用的。
生石灰是吸水的，可以抹上生石灰再穿
不穿呗


3
₩€，明天我就要上游泳课了
别干了
留着到游泳课上再洗
不穿，穿了也会湿，不穿也会湿，不如不穿，解放天性

3
重新买一条不就行了
不知道
不穿
3

可以只穿泳衣
穿泳衣不就好了
我听我兄弟说他和他的发小是穿一条裤子长大的，你就不能和别人一起穿裤子吗
去买防护服
建议再开一贴吧，这个贴太水了，干不了了
can can need
没干就不穿，你愧对这个贴吧
换一个干的游泳池不就好了那样就不会更湿了
下水再穿
不会再买一条
不知道


好货
上不就是要光着，穿着你怎么上这个叫游泳课的人
明天再上
+3
可以不穿

穿洗之前的不就行了
可以套头上，游泳的时候会湿，别人看不出来
别干内裤了 找个对象吧 哪怕花点钱呢
买过一条

你用塑料袋把泳裤包起来不就行了，水就碰不到你了
套头上 把眼睛遮住 大家就看不到了
泳裤外穿 这样可以使湿了的泳裤无法接触皮肤
《小红书》是专门为女性朋友研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「小红薯」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「小仙女」的称号，导引元素之力。你将扮演一位名为「旅行者」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回虚空的亲人
看看湿到啥程度了
反正下水都得湿，无所谓，话说国内学校有游泳课吗
换条永裤
挂空挡
把泳池的水喝干了就不怕把泳裤弄湿了
这还不简单，你只要把内裤穿在外面不就行了

为什么要穿，脱掉

3
换一条
为了搭配上面的，全裸去游泳吧
3

你可以尝试以下几种方法来让泳裤尽快干燥：
1. 用吸水性强的毛巾将泳裤表面的水分擦干。
2. 将泳裤挂在通风良好的地方晾干，比如阳台、室内通风好的房间等。
3. 如果时间比较紧，可以使用吹风机的低风档，将泳裤吹干。
4. 如果有条件，可以使用烘干机进行晾烤，但要注意温度和时间，避免烘干过度损坏泳裤。
总之，尽量选择非常规干衣方式，避免使用热水或者高温烘干，否则会对泳裤的弹性和质量产生损害。另外，为了下一次穿着更舒适，还要记得定期清洗和保养泳裤哦~
你都要把游泳课给上了，还穿什么泳裤啊
穿前天的
可以不穿
借同学的泳裤
你能不能借同学的啊
3
用今天的
泳裤干了之后在去上课呗
经验+3
用热水浇不就暖乎了？
3
拍个照片我看看
快回你的床位
将就一下吧
买条新的
湿了不能穿吗？
穿前天的那条
没救了，谁让你一年前不洗的
你这跟脱裤子放屁有什么区别
你不会只有一套吧，不过也没关系，没干你就穿秋裤去呗，湿了也是贴身的
可以把衣服当裤子穿
穿我的
不知道

不穿呗，多大点事
在泳池再洗一次再穿上
扔进火堆里面烧干不就好了
3
昨天洗的没干，你穿今天洗的啊
没事，偷偷穿进游泳池别人也看不出来
1.穿沒洗的 2.穿同學的 3.用泳帽剪兩個洞
。。。。
3
买一条

游泳课成年了吗
人要敢于亮剑
昨天的洗了穿前天的啊
不穿
直接进去游泳，然后所有女生都会逃跑，然后剩下的都是男的，还要泳裤干什么
泳裤套头上，头别下去水里不就好了？
只要跳进水池里，就没人看得见你穿没穿

反过来穿

你不会重新买一条吗，弱智
照常穿 问了就说你提前下水了
后天肯定干了，穿那条
别穿了 直接游
建议不要发很多弱智的东西，这个吧看起来实在太弱智了。
如果你的泳裤还没干，可以考虑以下几种方法：
1. 使用吹风机或电风扇吹干：将泳裤晾晒后，使用吹风机或电风扇将其吹干，可以加速水分的蒸发，使泳裤更快地干燥。
2. 使用毛巾擦干：用毛巾将泳裤表面的水分擦干，可以去除表面的水分，也有助于加速泳裤的干燥。
3. 带备用泳裤：如果时间充裕，可以带一条备用泳裤，在等待第一条泳裤干燥的同时，穿着备用泳裤进行游泳课程。
无论采取哪种方式，确保泳裤干燥后再参加游泳课，以免影响正常的游泳体验。
穿着内裤下去游呗

蒙山眼睛🙈看不见不就行了
我知道，等下水后脱掉
穿头上就行了
你们还能骑着马游泳？
把泳池抽干不就行了吗

那在地上游不就不会湿了吗
内裤不是泳裤？
不干也能穿啊！反正游泳也会湿的
不穿
你想想你穿上干的，下去游一圈上来是不是就湿了，那你穿上湿的下去游一圈，上来是不是还是湿的，所以为什么要洗？穿着下去游一圈不就是洗了，所以总结：是泳裤就用，干那么多干啥？是吧
套头上，别人就不知道是湿的了
穿内裤
泳裤穿头上
您可以尝试使用以下方法加速游泳裤的干燥：
1. 使用吹风机：可将吹风机调至“冷风”模式，将游泳裤放在通风口处，吹干它的湿润部分。
2. 自然晾干：尽量将游泳裤摆平并挂在透气的地方自然晾干，如阳台或风口处，切勿晾干至室内造成潮气。
3. 烘干机：如果您家中有烘干机，可以将游泳裤放入烘干机中，选用低温模式，一般30分钟左右即可。
请注意，不要使用吹风机的“热风”模式来吹干游泳裤，以免游泳裤变形和烧毛。另外，在上游泳课前最好让游泳裤充分干燥，以避免感冒等不适。
3
如果您需要立即使用泳裤，以下是一些可能会有所帮助的方法：
1. 使用吹风机：将泳裤放在衣架上，使用吹风机将热风吹干泳裤，时间取决于泳裤的大小和面料类型，通常需要约30分钟。
2. 衣架挂在有阳光的地方：将泳裤放在衣架上，挂在有阳光的地方，阳光能够帮助泳裤更快地晾干。
3. 熨斗：将泳裤放在熨斗下，打开蒸汽功能，重复移动熨斗以确保泳裤完全干透。
4. 用干毛巾擦拭：用干毛巾轻轻擦拭泳裤，有助于吸收多余的水分。
无论您选择哪种方法，请确保泳裤干透了再去游泳。如果泳裤依然湿润，您在游泳时可能会感觉不舒适，还有可能引起细菌感染等问题。
不知道
谁让你洗了呢，那没办法，只有光着下水了呗
3
哈哈
内裤干的话吗？穿内裤去
为什么不穿前天洗的
我们所在的时间只能是今天，为什么还有昨天的泳裤？
如果您的泳裤昨天洗过，但还没有完全干透，建议您尝试使用以下方法：
1. 使用吹风机：将泳裤放在风干的地方，用吹风机将热风吹向泳裤，这样可以加快泳裤的干燥速度。
2. 挂在通风处：在阳光充足通风的地方，将泳裤挂起来，让自然风吹干泳裤。
3. 烘箱烘干：如果您家里有烘干机或烤箱等设备，可以将泳裤放进去，使用低温度环保模式进行烘干。但是要注意不要时间过长或温度过高，以免损坏泳裤材质。
不过还是建议提前准备好干燥的泳裤，避免上课时受到不必要的麻烦。
湿内裤和上游泳课有联系吗？好烦，又要长脑子了
等明天再上游泳课不就行了楼主是rz么

3
穿女生的

拧干不就行了吗
换一条不行吗
把老师的扒了，穿老师的
🤔可以穿内裤去游


不会里外换着穿吗
把教官的泳裤抢过来。他的泳裤一定是干的。

昨天洗地没干，你用前天洗的不就行了
借一条泳裤不就行了
反穿啊，里面没干就穿外面啊
游泳还穿裤子？带个洗发水就行
如果您的泳裤还没有干，以下是一些建议可以帮助您应对这种情况：
1. 使用吹风机：使用吹风机将热风吹向泳裤，有助于加速干燥过程。确保将吹风机设置在适当的温度和风力档位上，以避免损坏泳裤的面料。
2. 使用吸水毛巾：用吸水毛巾轻轻擦拭泳裤上的水分，以减少其湿润程度。这样可以帮助加快泳裤的干燥速度。
3. 换用其他泳裤：如果时间允许，可以选择其他干燥的泳裤来参加游泳课。这样您就可以让原来的泳裤继续晾干，以备下一次使用。
4. 选择快干面料的泳裤：在未来购买泳裤时，选择采用快干面料的泳裤可以更快地干燥，这样您就不必担心在游泳课之前泳裤未干燥的问题。
记得在游泳课之前合理安排时间，确保泳裤能够充分干燥，这样您可以享受愉快的游泳体验。
去偷一条内裤穿
不穿不就行了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个
反过来穿不就行了
川室友的
泳裤是带三点水的，说明本来就有水，有点湿属于正常现象，可以正常食用
那要看你怎么洗的，你要是只洗一面就翻过来穿，里面是干的。
弱智，不会等他们游泳课下了再穿，都湿了就看不出来了
昨天洗的没干，穿今天的啊。
泳裤和内裤差别也不大吧，偷偷穿内裤去好了
你穿今天的泳裤就可以了。
3
3
直接干洗啊
翻过来穿
不上课了
直接把腿割了，这样就不用穿了
没事，光着去，进泳池下水穿上就没人看出来你泳裤没干
买新的
把泳裤换成内裤
跟老师说泳裤晒干了，只是忘带了
把他们的泳衣也全部弄湿，那就不用上游泳课了
那你就穿前天的
不穿
马上跟昨天是什么关系？
如果你的泳裤还没干，可以尝试以下方法来尽量减少影响：
1. 使用烘干机：如果你有烘干机，可以将泳裤放入烘干机中，使用低温烘干模式来加快泳裤的烘干速度。
2. 使用吹风机：如果你没有烘干机，可以使用吹风机来吹干泳裤。但是需要注意的是，使用吹风机时要控制好温度和时间，以免损坏泳裤的材质。
3. 将泳裤挂在通风处：将泳裤挂在通风处，如阳台或室外晾衣架上，让它自然风干。
4. 使用干衣机：如果你有干衣机，可以将泳裤放入干衣机中，使用低温烘干模式来烘干泳裤。
无论采用哪种方法，都需要注意不要过度烘干泳裤，以免损坏泳裤的材质。最好的方法是在游泳课前一晚将泳裤洗净并晾干，以避免出现这种尴尬的情况。
穿前天洗的啊
昨天洗的没干，穿昨天没洗的不就行了
泳裤下水还是会湿呀，要不将就穿一下
把游泳池水抽干不就行了
没事，到时候套头上，就说是泳帽，边上两个洞套耳朵上
垫卫生纸
可以用尿不湿啊
就不能假装穿了？

穿明天干的不就行了
1
2
3
4
假装是干的不就完了
穿泳裙

穿老师的
你把水池也弄湿不就没人发现了?
没看懂

你穿了跳水里一样湿
用笔在身上画一条
你先不要穿，因为裤子没干怎么穿啊
3
只需要把内裤外翻就可以了
6
那就不穿泳裤，穿内裤

老东西不知道买两个轮换穿
穿着撒泡尿，这样就不会被误会尿裤子了
你洗个澡，自己湿了不就能穿湿的泳裤了
赶紧去附近的店再买一条呗
游泳还用穿裤子？不都是穿裩子的么
光着
穿同学的
穿别人的
昨天的没干，穿前天的不就行了
3
不穿不就行了，nt
没穿泳裤游泳是不是等于水池就是你的泳裤，大家都在你的泳裤里游泳
用内裤，第二天上课用泳裤
3
3
真笨，不上了不就行了吗
裸泳
如果你的泳裤还没有干，可以尝试以下几种方法：
用吹风机吹干。将吹风机调至中高档位，对着泳裤吹干，直到完全干透为止。
烘干机烘干。如果你有烘干机，可以把泳裤放进去烘干，选择低温或者柔和模式，以免损坏面料。
晾在通风处。如果天气晴朗，可以把泳裤晾在阳光下或者通风处，自然晾干。
使用干毛巾吸水。将泳裤裹在干毛巾里，轻轻拍打，让毛巾吸收多余的水分，然后晾干。
无论采用哪种方法，都要注意不要使用高温烘干或者暴晒，以免损坏泳裤面料，影响使用寿命。另外，在游泳课前最好提前备好一两条备用泳裤，以免出现意外情况。
昨天洗的明天一定干，穿明天那条
换个面穿
反正下去就湿，穿上先下去躲起来
光着去
那就不穿啊，游泳为什么要穿衣服啊，那不都湿了吗
别穿
昨天洗了不能穿，那穿前天还没洗的就行了
看看你的
别穿呗
穿那条湿之前的不就行了
如果你的游泳裤还没干，你可以尝试以下几种方法：
1. 使用吹风机：将吹风机设置为低温或冷风档，将其对准游泳裤，用吹风机帮助它快速干燥。
2. 放置在通风处：找一个通风良好的地方，将游泳裤挂起来晾干，可以加快干燥的速度。
3. 使用干燥器（如果可行）：如果你有干燥器，将游泳裤放入其中，并选择适当的干燥程序进行干燥。
如果以上方法都不可行，你可以考虑穿着稍微湿润的游泳裤去上课。在水中，游泳裤会迅速变干。另外，也可以考虑携带备用的干燥游泳裤，以防万一需要更换。祝你上课愉快！
穿别人的
你就不会抢别人的
3
穿昨天洗之前的那条
3
把别人的裤子都弄湿，这样大伙都可以入院
虽然我没上过游泳课不知道，但反正之后泳裤还是会湿，不如不穿，这样就不就不用洗了吗？
脱下来自己画一个泳裤不就行了，傻
你不会今天洗吗？
先上游泳课，再干泳裤
穿我的
为什么要穿昨天洗的今天的游泳课没有今天洗的吗？
为什么不能不上游泳课
穿棉裤去啊 泳池水好冷的
3
毕竟要下水，建议不穿
买一条新的泳裤给马上穿
3
3
3
你不能不穿吗？
。你到底是要上。。。，还是要干。。。?这俩你选一个吧
先传明天的泳裤不就行了
先穿上。到泳池边上脱了再入水
千万不能穿湿的，因为会拉肚子，好危险的，泳池里禁止大小便。
3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
用老师的、
自从我当上弱智，我就没穿过裤子——那玩意儿干啥
再洗一遍





都已经上游泳课了为什么还要干泳裤？
不知道，去隔壁民科吧问问
3
到水里再穿上，这样别人就发现不了了
不能穿泳裤可以穿裤子嘛，干嘛不穿干巴的牛仔裤
33
先把泳裤扔泳池里 你跟着跳下去在水下穿
游泳课是谁？
3
那就穿今天洗的啊
借一条
穿明天的
套在头上面，下面就不会被打湿了
不会用嘴喝干啊
那就不穿直接下去不就好了
穿明天的不就是干的了吗

如果泳裤没有干，你可能需要考虑用其他的替代物来游泳，或者等待它干燥。如果你没有其他替代物或者不想等待太长时间，你可以尝试以下几个方法来加速泳裤的干燥：
把泳裤放在太阳下晒干：将泳裤放在阳光下直接晒干是最快的方法之一。但是要注意，不要把泳裤放在阳光直射下太久，以免晒伤或者褪色。
使用电风扇或者空调吹干：如果你有电风扇或者空调，可以使用它们来加速泳裤的干燥。将泳裤放在通风良好的地方，用风扇或者空调吹干。不过要注意，不要把风口直接对着泳裤吹，以免损坏或者变形。
使用干衣机：如果你没有其他方法可以使用，可以考虑使用干衣机来烘干泳裤。不过要注意，使用干衣机可能会缩短泳裤的寿命，而且可能会对其质量产生影响。
请注意，无论你选择哪种方法，都要确保泳裤完全干燥后再使用，以免感染或者引起其他健康问题。
不穿不就完了嘛
跟你兄弟穿同一条裤子就好了啊！
3
烘干
泳裤也能干啊，现代人玩挺变态
我帮你吹干
1
1
1
1
没干穿了刚好凉扮。
前天和姐姐吵架，她说我:你脑袋里面的水比太平洋还多…请问姐姐是不是在表扬我的脑容量像大海一样宽广？？？我是不是已经痊愈可以出院了……
就说是不小心尿湿了
嚼一嚼，把水嚼干
放泳池里晾干
你不会穿大前天的吗

我想要怒放的生~命~~~~

如果你的泳裤还没干，但你需要马上去游泳课，以下是一些建议：
1. 吹风机：将吹风机调至适当温度，然后用吹风机吹干泳裤。这是一种很好的加速烘干泳裤的方法。注意不要长时间使用高功率吹风机，因为这可能会使泳裤变得脆弱或变形。
2. 搭晒：将泳裤挂在通风的地方，如阳台或室外，以便让风吹干。这种方法虽然可能需要更长的时间，但是对泳裤的影响较小。
3. 使用吸水毛巾：将泳裤包裹在吸水毛巾里，然后将毛巾挤压出多余的水分。这可以帮助吸收泳裤中的一部分水分，使其更容易干。
4. 简易烘干机：将吹风机固定在一个塑料袋或塑料盒中，形成一个简易的烘干机。将泳裤放在塑料袋里，然后将吹风机的风嘴对准袋子。这样可以在袋子中形成局部热风，有助于泳裤快速烘干。
请注意，如果泳裤仍然过于湿润，你可能需要把泳池的水喝光，直到泳裤完全干透。在使用吹风机、吸水毛巾或简易烘干机时，请确保不要过度加热泳裤，以免损坏其材质。
游泳是谁？为什么上这个人还要去课堂上？
昨天的泳裤和今天有什么关系呢
那就不干啊
马上上游泳课磨的慌，你可以在㊗️上咣着上游泳课，那个不磨
不知道

笨啊！你找个女同学借泳衣啊

细嗦没干
把游泳教练干掉等泳裤干
去泳池里拉屎举报游泳馆换水等泳裤干
找一个没干的内裤不就好了。
点击展开，查看完整图片
只能请假了
明天不就干了，穿明天的不行？
等干了再去上课不就好了
去泳池扒别人的穿
穿皇帝的新泳裤
你就说是尿裤子了嘛！
就不能在买一条吗
偷同学的
你就不能前天洗吗，这样不就能干了
没干就不用穿了，光着屁屁上泳课
直接不穿了
穿我的

在泳池里洗一洗还能穿
穿老师的
你是不是忘记了带泳裤？
把泳衣穿到腿上
把明天干了的泳裤拿来穿啊
太笨啦，买一个新泳裤不就好了
买一条泳裤不就行了
昨天洗的美干，那你今天再洗一条不就行了么
吃过甘蔗吗？懂了吗？
我不知道。
建议直接穿上，人体自己会烘干他
穿明天的
哇你好聪明
在泳裤上写个干字
不知道
你昨天泳裤没干，那关今天泳裤干没干什么事
啊？游泳课干不干无所谓啊反正都要下水
在身体上写上“穿上泳衣”不就穿上了
穿明天干掉的那条
那教练当游泳裤
那你穿今天的泳裤啊
把洗之前的拿来用不就行了吗
那你就重新买一条
这泳裤要放上干燥剂再去上游泳课，不然没法干
买一条干的
不川了

一定要穿吗？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
泳裤没干 你把它弄干不就好了吗
把水喝光就不用上游泳课了
先把它泡在泳池里，之后就可以穿了
现在干
去游泳池那边晾着啊！！
泳帽剪两个洞穿上
上课之前先跳池子里浸湿一下就可以了，这样以后就可以不用洗了我可以出院了吗？
把游泳池水放干了不就行了
干的不洗不就行了
让泳裤先试试水温




什么年代了！还穿游泳裤？再说了裸泳时把小弟弟像螺旋桨一样搅动起来，会明显的加快游泳速度




拿保鲜膜裹起来
套头上，头别下水，上完课就干了
再买一条呗
把教练的泳裤也弄湿，让他上不了课不就得了？
你不能不穿吗
没事，你把身上也淋湿就看不出来了。
真空
不穿
，
穿干的那条
戴头上这样就没人知道你是谁了而且干的快
抢别人的穿
不穿
用内裤蒙住眼睛就看不见自己没穿啦
能遮住就行，自己想办法
笨死，你就不能买条新的
今天没干明天应该就干了吧，穿明天的啊
穿内裤去
你可以穿铁锅去呀

把洗之前的内裤拿来穿
反正会湿

和女同学穿一条就行了

如果泳裤还没有干，您可以尝试以下方法来解决这个问题：
1. 吹风机：使用吹风机对准泳裤吹风，可以有效地加速泳裤的干燥过程。确保泳裤完全干燥后再穿上。
2. 毛巾干燥法：将泳裤平铺在干净的毛巾上，然后用另一块干毛巾覆盖在上面。用手按压毛巾，将水分吸出。您可以反复更换毛巾，直到泳裤完全干燥。
3. 挂在暖炉或暖气旁：将泳裤挂在暖气片、暖炉或其他热源附近，有助于泳裤更快地干燥。但请注意保持距离，以防泳裤过热或起火。
4. 挂在风扇前：如果家里有风扇，可以将泳裤挂在风扇前，让风扇吹向泳裤，加速干燥过程。
5. 挂在室外：如果天气允许，您可以将泳裤挂在室外。阳光和微风有助于泳裤更快地干燥。
在游泳课前确保泳裤完全干燥是非常重要的，因为湿泳裤可能会导致您在水中感到不适，影响游泳表现。希望以上方法能帮助您解决问题。
反正下水都是要湿的，你穿湿的干的有区别吗？
不穿
等裤子干了再上游泳课不行吗
烧干泳池
那直接穿呗，外面再套一层裤子，这样别人不就看不到你泳裤洗了没干
😆
不知道
为什么要穿干泳裤啊，反正游泳课也会弄湿泳裤啊
用嘴吹干
看来只能光腚去了
，
用油漆画一个…🌚
我帮你看了
点击展开，查看完整图片
建议穿条干的
重新买一条
把湿的那条套头上，再买条干的，这样一边游泳一边等头上的干了就可以穿干的泳裤了
穿明天的
穿今天的呀。
拿干泳裤不就完了吗kora

用前天的啊，不还没洗吗
穿洗之前的那条不就好了嘛

喝
穿穿我的
反正都要脱，干脆别穿了吧
穿普通内裤不就好了
反着穿不就干了吗？
湿的外面套上新的不就好了
那就把泳裤放水里，上课直接穿就不怕了
把泳池水放干
直接穿裤子 反正都是裤
我也不知道，那你再发个帖子问一下吧
一句话两个人名
我们为什么要穿干衣服，因为我们身体是干的，那你先把身体淋湿，不就可以穿没干的泳裤了
你好
在泳裤后面放个风扇不仅可以在游泳的时候吹干泳裤还可以助推让你游得更快
再买个呗
在岸上先游着，等干了再下水
里面再加一条啊
那你用前天洗的呗
又不是不能不穿一来人就说我穿了不就行了？
你用现在没干，你用明天晾干了的不就行了
3
用后天洗的
加三
挂空挡
那就前天洗呗
3
你前天洗一下不就干啦？
把水喝干，让游泳课上不成
裸泳就行了

你傻啊，你摸起来是湿的那穿起来就反过来了啊！
不要弄谐音梗啊

戴头上吧，可以遮住脸
把裤子吹干了不就能用了
穿我的
泳裤其实干过了，只是自己又去游了
套头上当泳帽不就好了吗
下水也会湿

，3
反正下水也是要湿的
3
把同学的也弄湿就好了
皇帝的新泳裤
昨天洗的没干 那就今天洗呗
那就穿干了的泳裤
里面多穿个尿不湿就好了
行
行
还没干？那就先干了再穿啊
穿脑婆的
3
马上要上游泳课了，昨天洗的泳裤还没干，怎么办
吹风机吹
不会再买一条吗
不穿了，那么大个人了，害羞啥
出院！
穿明天的泳裤
昨天的没干穿明天的啊
赶紧买个新皮肤啊~

3
大街上那么多女的，问她们借一条呗。咋的？你是不好意思开口啊，太腼腆了。
昨天洗的今天没干你不会穿明天的吗
再买一条泳裤呗，又不贵
那不穿不就完事了
3
3
导一管
用别人的
3
裸着
3
游泳不会湿裤子的
穿前天的泳裤啊
所以马上是谁？
居然会游泳？出院！
3
裤衩和泳裤都差不多
为什么不穿连体泳衣？
穿前天的
那我有个问题，泳池都是水，穿了也会湿，那为什么游泳时不能不穿衣呢
穿前天的泳裤就好了
嗯……我觉得要上游泳课的话 就不要穿裤子了吧 搞脏了就不好了
穿今天的
戳瞎自己，眼不见心不烦
前天洗的一定干了，穿前天的
穿明天的
阿Sir，你要下水的，当然是蒙头上
3
不穿
把泳裤那氵去了不就行了？
协调一下
诶呀，真笨！反过来穿啊
不穿就行
3
3
3
3
3

就不能买一条泳裤?


不愧是弱智吧
你傻啊你，反正在水里会弄湿，直接游泳的时候再穿不就行了吗
你傻啊，把泳池的水放掉不就不会打湿了吗
3

穿今天洗的
多麻烦呀，别穿了
不穿
跟老师说学裸泳
上游泳课还穿裤子
3
借同学的

3
湿的穿起来难受，建议裸泳
为什么要穿泳裤啊？拥抱大自然不好吗？
本来下水就要湿，那不一样嘛
你是***？买条新的不就行了
上游泳课为什么要穿泳裤？就算不穿也没事啊，反正开始时得脱掉
+3
可以不穿的，老师没规定要穿
穿晒干后的就好啦
如果你的泳裤昨天洗过但还没干，以下是一些可能的应对方法：
使用吹风机： 你可以使用吹风机将泳裤上的水分吹干。选择低热量档位，将吹风机对准泳裤，不断移动，确保均匀吹干。
用毛巾吸水： 用毛巾轻轻拍打泳裤，将多余的水分吸收掉，然后将泳裤晾干。
使用电扇： 将泳裤悬挂在通风良好的地方，使用电扇来帮助加快干燥。
替换备用泳裤： 如果有备用的干燥泳裤，可以选择换一条干燥的泳裤去游泳。
选择适当的材料： 如果经常遇到泳裤干不了的问题，可以考虑选择吸水性好、快干的材料制成的泳裤，以便更快地干燥。
提前准备： 下次上游泳课前提前将泳裤洗净并晾干，避免临时仓促处理。
无论采取哪种方法，确保泳裤干透后再穿着去游泳，以免湿泳裤影响游泳体验。如果时间紧迫，可以尝试上述方法之一，但要注意不要在处理湿泳裤时损坏面料或引起不适。
吸干不就好了
换一条
3
你是要上游泳课还是干泳裤啊
不穿,下一题
吹干
这边是AI回答：如果你觉得泳裤太湿，可以试着把它放在通风的地方晾晒一下，或者用风干机或烤箱等工具稍微烘干一下。但请注意，不要过度烤干或过度晾晒，以免破坏泳裤的材质和结构。如果你觉得泳裤已经完全干透了，就可以直接穿上它去游泳了。记得在游泳前做好热身运动，以避免运动损伤。
你把身上淋湿了别人不就看不出来了

怎么不早点洗 要不先跟游泳教练请个假吧，
偷更衣室其他人的☺️
拿刀多开几个口子把水倒出来
3
游泳需要穿泳裤吗？
直接穿一条裤子就好了呀
你穿没洗的那条啊
穿今天洗的，昨天的没干，今天的应该干了
那只能请假了
所以楼主是不想泳裤变更湿，那就套在头上用狗刨式就行了
那就请假吧
那你不得问问泳裤阿
泳裤没干穿泳衣啊

直接不穿
反过来穿
把自己也弄湿
吹风机吹干
穿今天的泳裤去呗
可以趁着还没上课，先穿里面捂干它
拿只笔给内裤写上干了
用体温捂干不就完了
就当在洗一遍了
，
3
3
3
3
泳裤没干就不穿。
不会穿今天的吗
可以画一个，老师如果发现就实话实说

泳裤没干，就穿永裤
我会，你直接尿上面，这样就不是水没干了
马上要上游泳课了，昨天洗的泳裤还没干，怎么办
3
3
3
3
3

泳裤湿了在里面再穿一条尿不湿不就好了吗
那怎么行，赶紧烘干
那提前一天洗不就行了
用纸把它擦干
可以不穿
+3
上课的时候就说这是皇帝的泳裤，弱智都看不到
把它穿在其他裤子外面，这样就感觉不到湿了
没干？不要了，直接不穿！穿了不舒服！
那大前天洗的泳裤呢？
3
借借别人的

光着不就好了
3
游到泳裤干了再上来穿上
不会穿pants?
换个新的不就得嘞嘛，你这问题不是***？
我给你画一条帮你应个急先，只是你这条小尾巴，我是填两笔描成蝴蝶结呢还是……
你就不能假装自己穿了嘛，谁没事盯着你看
可以先把自己打湿了再穿
慌个屁，你下到池子里还不是一样的要湿？
那就不穿了
阿巴阿巴，阿巴阿巴。
先穿明天的
那就明天洗
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
可以在泳裤里垫几张纸再下水，没干的问题就解决了
直接光着腚去上课呗
还要穿泳裤吗
不上游泳课上斿永课没水了
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
昨天洗的没干，那就穿今天洗的呗
穿着湿泳裤跑到泳池，只要跑得够快，身体产生的热量够多，可以在到达泳池前烘干
跟昨天断绝关系来往，
再买一条呗
不穿不就行了吗
自己都不行，不代表别人的不行，抢别人的。
套头上，这样别人就不认识你了
不穿（？）
拿热水蒸一蒸就干了
偷偷告诉你，裸泳和裸睡一样舒服，别人我都不说的
你可以拿瓶醋然后常一口虽然没什么用但是栓栓的
抓紧烘干
。
马上上游泳课和你有什么关系
多穿几条，用体温给它烘干！
把泳裤戴头上，别人就认不出是你了，干不干的也没多大问题了
让它跟着一起游泳吧，
再买一条
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
把昨晚的泳裤套头上，这样子你没穿泳裤也没人知道你是谁
干不干无所谓，反正还要湿
游得越快，迎面吹来的风越大，干的就越快，直接游！
直接不穿，毕竟我也才几百个月而已 还是个孩子
虽不知道你为什么要上“游泳课”这个人，但我觉得问题在“昨天”这个人工作做的不到位
那就前天洗，不行大前天
把泳池水放了
3
你就说在家提前预习了
3
穿睡裤去
上课时去把泳池地漏打开吧，湿的也穿不了多久
这可咋整啊，老师也没教啊
请问怎么干泳裤？直接查🐴？
裸着下水穿泳裤，不就什么都解决了
你问昨天啊，又不是我洗的
给游泳池加热
把泳裤上的腰带缠到内裤上不就行了？我又不傻
3
3
先把自己弄湿了再穿啊
直接穿呗，反正待会儿都要湿
楼主我求你了，你就别私聊我了，我踏马一个玩贴吧的，我怎么知道阳痿怎么治，真是醉了。
内裤泳裤差不多
那可以穿泳衣呀！
找条没洗的呗
别人问起来就说是尿的
这不是更好？直接在泳裤里游泳，人家还欠你一节课
先不穿泳衣，下到游泳池里游一圈，再穿上泳衣，谁知道你的泳衣是湿的
➕3
穿别人的
泳裤是做什么的
穿前天洗的
再买个新的，换洗着穿
可以穿比基尼呀
直接穿着去
笨蛋，昨天为什么要洗?
马的身上怎么上泳课
3
光着跳进泳池里以后再穿，这样就行了。
没事，今天再洗一次就可以了
穿前天洗的
热办 ？凉办 ？不办最好
为什要干泳裤
这个简单我一般都是和别人换的
干不了了还下水？你直接逃课吧
泳裤擦一下擦成永裤就可以了
跟同学合穿一条不就行了
洗的泳裤又是谁

3
没干你不会再买一条泳裤吗
用卫生纸包住
上昨天的课
把屁股卸了就不用穿了

坏了，我真的思考了几秒
那你为什么不前天洗
马上要 上 游泳课，穿泳裤怎么上？？？

你就不能到穿着泳裤到泳池洗干净吗？
那就穿前天干了的呗
不管干不干，穿着去就行了，你甚至可以在裤子上涂点蜂蜜呢。
不穿！
那就穿昨天没洗的
