为了验证老爸是否戒烟我出门没关煤气


哈哈哈哈，好，火钳刘明

回家看到躺在地上的肉酱，原来老爸一直偷偷抽烟
哟，大神你也混弱智
告诉哥哥是几楼
给赞
王老汉和爸爸ML 双亡
给我留条腿，多放点孜然~
孝顺啊
好样的
好办法，你怎么能这么叼？
都说我孝顺我要开心死了现在正在过桥有谁要喝汤？
后来隔壁的王叔叔来拿自己内裤时机智地救了你爸爸
到场的消防员经过不懈努力 成功的搭好了烧烤架
图片来自：一女豪的百度相册
好赞
了啊啊啊啊啊啊啊啊吧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧
刚才在被窝里放了个屁 然后把头埋进去猛吸了一口气 再伸出来吐出去 被窝瞬间就不臭了 我好聪明啊
恩
结果你爸吸了没？
离别之后,每一个时刻,每一句话,都是最珍贵的回忆与执念.
你爸淡淡伸出右手,消除了危机
你还会开关煤气，假rz，蓄意谋杀带走
nb
哈哈哈
不愧是黄牌
6

下辈子再戒吧，这辈子恐怕不行
害，我的好大儿
这下是真难绷了
孝！
请问你还回得去家吗
+3
谁挖的
别回去了，你已经没有家了
思路清晰
考古
+3
考古
什么大孝子
牛
为了验证你是否关煤气，老爸点了根烟试试。
回家一看，有个黑人躺地上
于是回来看到爆炸后倒塌的房屋，你后悔没有帮爸爸戒掉烟……

6
你好，这里是119，请跟我们走一趟
爹:孝死我了
现场表演人寿保险
挖坟
谁把它翻出来的

孝出强大
你应该发到地狱笑话吧
孝子
你老爸戒烟了，永远都吸不了了

我直接好家伙
牛逼
吸不吸烟 这波都灭爸了
怪不得我怎么事了
什么带孝子
你是懂戒烟的
快十年前了吧，楼主还玩贴吧吗
有没有可能，你老爸还没来的及抽就寄了

应该直接把天然气管道拆掉
看看你爸爸抽不抽煤气是吧
哄堂大孝

😃


这应该是地狱笑话
滚去孝子吧
孝出强大
太孝了
开怀大孝了

@你认真的吗？
戒烟了，毒死
没戒烟，炸死
我觉得你这个也可以到地狱笑话吧发发
好儿咂
九年了，令尊如今成了你八岁的弟弟，还不会抽烟
嗯，我也决定为了推翻牛顿，这就打算从二十楼跳下去
孝出强大



🤣

太聪明了，出院
结果正好赶上拉闸限电，晚上你老爸拿出家里珍藏已久的蜡烛……
你老爸在天上感谢你
+3
你老爸：为了验证你关没关煤气，他决定抽根烟
你是懂孝的
为什么回家发现隔壁王叔叔躺在了地下
你爸来了句，呵长大了

好儿子好儿子
你老爸偷偷抽烟你都不知道，煤气怎么能知道
贻孝大方
孝子啊，
经验＋……
功德减3捏



2013的帖，你爸已经没九年了
在过三天就是你爸的九周年
孝子
带孝子
前来考古
什么灭爸
考古
考古

考古，
长大了
长大了
考古
一次性检验是吧
点个火 让老爸知道你的脾气
你爸今年应该9岁了吧
考古
大孝子
快点滚去隔壁地狱笑话吧，出院
快点滚去隔壁地狱笑话吧，出院
油炸是吧
谁的洛阳铲？
你好，我刚才在幼儿园见到你爸了
地上的肉酱怎么混了个烟头捏
同一端
你爸不吸烟也得逝
考古来了
炸成天边的一道彩虹🌈
你爸可能再也不会抽烟了……



火钳刘明
3
灭爸

直接根除。

闲在智吧没事做？ 不如跟我一起做复读机，复制这段话再发出去，每天收入0元，我和身边的朋友都在做，反正闲着也是闲着。吃饱了也是撑着，不如挨顿骂。
孝死
我超，刷到13年的了
好活
好方案，但我想稍作修改，我命你为烟，你看你爸抽不抽你。
😅😅😅

孝出强大
第一孝子非你莫属
3
“精”
3
3
氵
谁的洛阳铲？
这是哪年啊
搁这盗墓呢
老哥，我来考古了，你还在吗？
为了验证我出门关了煤气老爸抽了根烟
正确的
孝出强大
开怀大孝了老铁们
挖，首页了
哄堂大孝
今夕是何年
今夕是何年？
孝死了
6
孝死我了
没关煤气？！太可怕了点颗烟冷静下。
哄！堂大孝
什么时候的帖子？？
孝死我了
虽然彻底让抽烟的爸爸消失了，但是房子没了
我趣挖到坟了

减肥加盟店开哪里好，如何进行门店选址(新手开店攻略)
减肥加盟店开在哪里好？新手该如何进行门店选址？要知道选址在很大程度上决定了一家店的成败。每个人都希望自己能够变得更美，这不仅是对完美身材的追求，也是对提高生活品质向往。所以很多消费者对减肥瘦身这个行业钟爱有加，也让加盟商看到了该行业的无限商机。那么在经营减肥加盟店时我们应该如何选址呢？现在小编来带大家了解一下。
首先，要确定选址渠道，现在各种媒介十分发达，报纸，中介，网络都可以了解到商铺的信息，有的商铺公开出租或者转让，所以在店铺的寻找上要多方位进行，才有机会找到一个优质的选址。
确定好选址地区后，加盟商要注意选址周围的人流量。有效的客源可以保证店铺的稳定性。但街上人流量大，租金奇高的店铺基本可以排除，这些地段周围的竞争肯定不少，加盟商要考虑自己创业回报平稳的问题。开店之前加盟商可以派员工到目标场所测算客流量并进行目标询问，在选址附近做大致的人流量考察。比如事业单位多的区域，这些地段人流量多，顾客一般会利用上下班空余时间来消费，而且消费水平不差。
此外，人口密度高的中高型居住小区人流量大，也可以保证有效的客源。比如地段租金在当地消费属于中等的小区内。这类地区消费者层次混淆，各年龄阶层社会阶层的人都有，无论怎样经营瘦身美体店，都会有一定的顾客群。而且减肥项目是靠效果说话的，顾客健康瘦下去，焕然一新，很容易引起身边熟人的好奇心，口碑相传，以老带新也是有效的拓客方式。
有条件的加盟商还可以摸清周边常住人口数量，年龄层次，职业背景，大致收入水平等，确定选址目标消费人群消费水平，以此选购不同的减肥产品，做好产品定价。
最后，减肥加盟店在选址的过程中要多了解该地区将来的发展情况。除了关注市政规划外，还要注意该地区未来同行业竞争的情况，不同的地理位置，周边环境，交通情况，建筑结构面积，铺位的价格会有很大的出入，加盟商一定要做好调研与规划，避免造成后期的投资负担。
所以，想要把减肥加盟店经营好的话，选址是非常关键的，一个好的加盟品牌，加上一个好的选址，就已经为成功打好了地基。确定好选址后就可以开始进行店铺装修，人员培训以及开业筹备工作了。以上就是小编为大家带来的全部文章内容了，谢谢大家的观看。
小心煤气中毒
可是你开着窗户了啊

孩子到家了吗，没到的话就别回去了
我就说怎么刚点火就炸了，你小子，看lz今晚不给你吃皮鞭
左转浴霸
卧槽，我这一铲挖多了100多楼啊
非常可以
可孝可孝
好，
孝
孝


考古
好家伙煤气比烟更上瘾
+3
我超，上古遗迹
孝
不管在任何情况下，都不应该试图使用明火和易燃物来危害自己或他人的生命安全。父亲戒烟是为了自己的健康，也为了家人的健康，因此最好的方式是鼓励父亲继续戒烟，并提供支持和帮助，例如帮助父亲寻找戒烟替代品、提供戒烟计划等等。同时，如果您担心父亲没有关闭煤气导致火灾，可以随时检查煤气阀门是否关闭，并在确认安全后再离开。请记住，任何时候都不要冒险行事，保护自己和他人的安全至关重要。
笑，太笑了，大笑子
还得是你孝顺啊

牛逼
你确定不是验证是不是亲生的？？
真好孝

你爸爸现在怎么样了
邻居王叔叔家发生爆炸，原来父亲真的没有戒烟。
这也太狠了
3

6
3

3
什么陈年老贴
孝死了
谁挖的？
。
＋3

关煤气抽
喝，长大了
完整的童年升华为完整的人生
你又没在旁边你怎么知道成没成功？你该在旁边监督他
笨蛋，那不是你老爸，那是煤炭干
父慈子孝
这不对啊，煤气爆炸的话就把烟炸没了，即使抽过烟也没办法验证了



大孝子
考古13年就有了。

你爸抽电子烟怎么办
好好好
考古
good


地狱
孝死我了
逆天
好好好 出院
牛
3


3
3
rz吧这么古老了
爸爸抽烟不在家里抽，回来后你就会二氧化碳（分不清二和一，我不能出院）中毒
而如果爸爸戒烟，那么，爸爸回来时就会及时通风，你就不会中毒，好一个祭子验父之计，你这那是弱智，赶紧出院
3
老爸抽完这一支烟后，就再也不抽了
可以可以，回来就有红烧肉吃
好早的帖子
大孝子，孝死我了
🌹
咋突然刷到这么老的帖子
10年的帖子
今夕是何年？
好家伙
13年就有这么精华的帖子了？
6
3
爆孝如雷
考古
爸爸:为了确定儿子是否忘了关煤气，我点跟烟试一下
戒了吗？
你爸不抽煤气你开了干嘛
3
+3
下次在加油站试试
尼古丁的救赎
3
哄堂大孝
考古
没有烙铁了

火钳刘明
得此一儿，夫复何求。
虽然煤气中毒，但是你爸真的戒烟了诶，可喜可贺，家还在，点根烟庆祝一下~
我打开煤气为什么没有煤气中毒
当你回家老爸的确戒烟了，同时也戒呼吸了
那你爸躲在抽油烟机下面抽呢？
，
💥
回去数数你爸！
孝子啊，主打的就是一举两得是吧
竟然刷到十年前的了
3
？
孝死了
什么大孝子
肯定不是亲爹
你老爹可能要变牢大了
孝出强大
2013….
好好好，洛丹伦第一带孝子
放心只要有人做饭你爸就戒不了烟，谁让你爸是抽油烟机呢

大义灭亲？
今夕是何年
你是真的很爱你老爸的
真是个大孝子
孝子
哈哈哈哈哈

考古
煤矿老板想查岗，于是让工人点一根烟
考古了
你怎么不锁门？就不会挨揍了
考古
你成功把👴整笑了
点击展开，查看完整图片
怀疑你想体验下有后爸的生活
什么父仇者
父辞子啸
点击展开，查看完整图片
24年穿越回来，你爸怎么样了

刑
考古
就说贴吧是有记忆的
孝出强大
大义灭亲
11年了啊
考古
不对，应该是烤肉酱
然后不知情的你准备开火做饭
你这哪是看看老爸是否戒烟啊，你分明是想看看啥时候去阎王那报道
然后老爸想想开火给你这好孩子做饭，就“砰”！！！！！！
旁边记得放桶汽油灭火
我就说灭霸一直在地球苟活吧
大孝子
孝出强大

回去一看爸爸变成英雄碎片了
活阎王
孝死我了
不用火化了
带孝子
孝亖了
为了你爸戒烟真是良苦用心，我提供一个建议，在他睡着时用无味的看看他戒烟彻底吗
不管证明成没成功，你爸都从此戒烟了
太可怕了，先点根烟冷静冷静
结果发现煤气吸着比烟爽
然后发现，为了验证儿女是否孝顺，当爹的把财产交给小三保管了
验证老爸关没关煤气我点了根烟
大孝子
大孝子
3
3
万一有人接火怎么办？
3
老登爆金币
巴特辛普森是吧
十一年的帖子了啊

大孝子
孝
你这不是要戒烟，你这是要戒老爸啊
孝出强大
大孝子
我去，这都11年了。
哪个洛阳铲挖出来的
人还在吗？
3
家没了
3
3
好👌
好啊 好啊
真.孝子
才发现发帖时间是13年的
