同样是十三个小时，朝九晚五大家觉得正常，朝五晚九却不行？


你要不要看看你说了些什么？
资本家都要说你黑
那不是夜班吗
我不到啊，但螺丝厂的王老汉经常晚九朝五，而且厂长对王老汉的儿子特别好
资本家
因为人类还不会倒立生活
朝五晚九是十六个小时
9+5不是14个小时？让我早下班一个小时？
这里什么时候变成地狱笑话吧了
9+5不是14
朝九晚五也不正常
?离谱
你是不是不识数
💩？
弱智吧不收真弱智

下周过来上班
数都不会算？9+5＝14
9+5＝14啊，咋算的十三个小时
朝九晚五是8个小时，朝五晚九是16个小时
朝五晚九不是（12-5）+9=16小时吗
竟然有人说9+5等于14，数学怎么学的，你们医院医生没教吗
资本家流出高兴的泪水——终于有人悟了
这吧啥时候混进真 弱 智 了？
出院
初元
华尔街的狼都甘拜下风
不愧是rz吧
朝5比朝9早上班4个小时，晚9比晚5晚下班4个小时
3
晚上九点上班到白天五点？除了熬人，还不错
哪来的十三
资本家来了
好像没问题
59不是45吗？一天上45个小时，平均上一天班还得倒欠你一天是吧资本家真的太可恶了
朝九晚五和朝五晚九不都是14个小时吗
马德 差点被你绕进去
曹乐我还愣了一下
时间一样？
你比资本家还资本家是吧？
5+9不是14吗？1小时被你吞了？
朝九晚五不是16个小时？
哪有朝九晚五，玩抽象？？
3
6
3
4
4
因为朝九晚五不是十三个小时
9+5不是14个小时？？
华尔街之狼

你是不是姓周啊，还擅长学鸡叫？
坏了，来了个真货
不得出院！
应该在狱吧
5-9=-4
9-5=4
多了8个小时呢

y不如朝三暮四
你给我等一下

有些夜班会这样吧
朝九晚五是13个小时？
夏时令吃掉一个小时懂了
坏了，8u真被12进制干迷糊了
曹德旺：这个好这个好
007都能接受，你这个不叫事
3
早上五个，晚上九个一共十四个，
反过来也是一样，不是十三个。
马云看了都落泪
3
左转地狱笑话吧
6
资本家看了都落泪
对啊，朝三暮四，朝四暮三，都是一样的，老祖宗的智慧我还是知道的
懂数学的出院
同样都是调休，修3天上7天大家觉得正常，修7天上3天却不行？
四个小时就下班，这钱我拿着不安心
5点起不来，9点能起来
蝙蝠侠是吧
早上五点干到早上九点只有四小时吧
资本家跑弱智吧来骗剩余价值了，大家快跑
高中生生活现状
上夜班是吧
俺不知道 俺只知道想拿你的猴皮筋打你家玻璃
3
给你挂路灯上了，不用谢
这就是小吧的实力！
3
建议楼主 转院
3
资本家直呼内行
朝三暮四
我第一反应居然觉得没有什么问题。
早上不能饿到，晚上要少吃
直接地下一层火化吧，这个没救了
同样是一百块，买烟你利索，买菜就嫌少了？
确实
笨，9+5和5+9怎么可能有同一个结果
朝九晚五通常是指传统的工作时间，从上午9点开始到下午5点结束，这种工作时间模式在很多地方被视为标准的8小时工作日。这个时间段通常符合大多数人的生物钟和社会活动模式，比如孩子上学的时间、商店的营业时间等。
而朝五晚九则意味着从清晨5点开始工作直到晚上9点，这样的工作时间跨度为16小时，远超过标准的工作时间。这种工作模式会显著减少个人的休息时间、家庭时间和社交时间，对健康和生活质量可能有负面影响，因此通常不被视为正常或可接受的工作时间模式。
此外，朝五晚九的工作模式可能会导致工作与生活之间的界限模糊，长期以往可能会导致职业倦怠、精神压力、健康问题等。社会大众对于工作和生活平衡的重视日益增强，这也是大多数人认为朝九晚五是正常工作时间，而朝五晚九则不是的原因之一。
这句话前后毫不相关，不愧是弱智吧
3
没必要拿劳动人民的苦果整活
坏了，有真弱智
当代周扒皮
朝三暮四玩挺溜啊
牛魔的谁临晨五点起来上班
智商不够，胡编来凑！
别说了，我朝7晚8
3
生产队的驴都不敢这么干
我只听说过朝三暮四，朝四暮三。
没听过，朝九晚五的反面。
朝五晚九太早了起不来

好家伙日出日落给你玩明白了。
晚上九点上到早上五点，那不是夜班吗？
因为那是中学生
太难了
你确实是弱智
看在什么地方，一般在医院都可以

夜班要加钱的
你是怎么混进来的

地铁
你说得对
资本家
3
九……五……加起来是多少啊！！手指头不够用了
资本家看了都流泪
什么反方向的钟
那为什么假一赔十顾客就同意，假十赔一顾客就不同意了呢？
我早上起不来晚上睡不着所以我支持朝九晚五，这样我就可以九点睡觉五点上班
生产队的驴都没那么积极

3
朝五晚九不是只上四个小时吗？
你的时空观违背爱因斯坦相对论，严重怀疑你这小子是外星人卧底
加大剂量




华尔街之狼
小笨蛋，因为八点要打交，没空哎
晚九朝五可以

资本入驻了吗
，

9:00-17:00/8小时
5:00-21:00/16小时
说起来，朝九晚五时奢望

你心是真黑啊
因为不能简单相加的
大家热爱工作，前者足足有95个小时，而后者只有59个小时
5+9=14，你算错了，给我进去
3
3
，
h
h
，
九加五不是十四吗？怎么十三了

为什么要朝着五晚九和九晚五，？医生说不让我对着别人看太久，能不能不朝
你要不要听听你在说什么？
逆天


果然是个小吧主
我觉得朝五晚九好啊，只上四个小时
3
3
3
3
3
3
朝九？在哪里朝？谁是九？晚上五百？
9+5不是14吗
3
3
3
我终于到了弱智吧了
这个问题不够弱智，像强行编的

你算牛魔呢
已知世界基本规则之一是昼夜循环交替
基本计时单位是24小时轮转
每一个二十四小时内昼夜顺序是相同的
朝九晚五等于从九转到五所以是二十小时
朝五晚九等于顺序四小时
工作时间四小时太短了影响社会基本运行
所以要朝九晚五不要朝五晚九
好！
3
朝九晚五是8小时，朝五晚九是十六个小时
6
我咋没看懂这句话，也太高深了，这数学至少超越了我的小学水平，我是想不明白了
马上发配小吧去电子厂朝五晚九
资本家看了都觉得自己太仁慈了
3
3
3
3
3
3

资本家的眼泪
朝三暮四不是这么用的
3
十三是哪来的，难道还要给犹大加班吗？
果然是小吧主
mdzz
哥们，真是小瞧你了
出院
你去和科比打复活赛
朝三暮四跟朝四暮三是吧
晚五晚九我是可以的
3
3
早起早睡对身体好
挺纯的rz笑话
因为大家都不爱上夜班
资本家都想雇你当班长
学到了，这就去给老板建议😋
出院
因为先九在五，九五至尊比较霸气侧漏

年度弱智精华帖
狂喜
不愧是小吧主

资本家：我觉得行啊为什么不行

9+5不是14小时吗？
小吧主竟然是真ruo智。
逆天
朝五晚九的话，容易招老王
资本家都要甘拜下风
什么低质量地狱笑话？这也能这么多楼？
精辟
活阎王
我是一只会说话的鹦鹉。
因为人和🐒一个目
出门左转 rz吧去！ 哦 不好意思 这里就是 您继续
我推荐你当吧主
出院
好，符合贴吧氛围
比路灯在一天中亮的时间还长诶
不愧是小吧，说出了一般人说不出的话
朝五晚九也可以下午5点到晚上9点啊，一共4个小时美滋滋

弱智吧不收弱智
哥们，你是资本家对吧
偷袈裟的那位都没你黑
神
拖出去枪毙
5:00到21:00你觉得行吗
五加九不是14个小时？
3
你说的对
不知道
晚1晚9
因为9点不能回到5点可以不用工作还有钱拿，但是5点能走到9点，得当四小时牛马
+3
也不是不行，同样每个月发钱，直接发年薪
这样啊，都朝五晚九了那一定是上二休五对吧
不愧是小巴一出手便是大道真言




老登挑个心仪的路灯
可以晚九朝五，但不能朝五晚九
四小时？这么良心？
因为劳动人民自古以来就讲究一个日出而作，日入而息的生活
说了多少遍，通勤时间不算上班
太冷了不想起床

6
1
3
考试100分和考试001分一样？
天才
因为早上5点没有公交车
行不？
不行。
五+九不是十四吗？
弱智吧不收真弱智
不是14个吗？
朝三暮四
两班倒嘛，很正常啊
你试试就知道了
弱智领域大神！
过星露谷六二七生活，朝六晚2，早上6点起，凌晨2点睡，一周工作七天，全年不休，至死~方休！
哈哈哈哈哈哈哈好
确实
确实 早上给我4个桃子晚上给我3个桃子我很开心 反过来的话我就会咬人
打孩子肯定要讲究方式方法的
吾有一物，愿与诸君共赏
老衲偶然获得一本天书
打开一看，顿时强光刺眼
啊，我的眼睛！
我的眼睛
啊啊啊啊
啊啊啊啊
到这里，吧友该哇哇叫了
我特么居然还特意算了一下
小吧就是牛
朝九晚五是八小时制，****
9+5不是14？

弱智吧不是不收真***？这怎么还有个真的混成小吧了
好好好怎么上班儿是吧？赶快进化到奴隶制
你送我挂件我就能朝五晚九
可以从8点到8点嘛
不愧是小吧，床位的等级就是高
对啊，5加9明明是13居然16.14都冒出来了
这已经不能称之为剥削了，这tm就是奴役！
虽然不是朝五晚九，但是我见过有同事朝九晚一连着干了一个月的
啊，那我不是每天要上三十一小时的班？
既然朝五晚九了，不如直接再义务加班到12点一周工作七天安排多人宿舍，收取住宿费、用餐费、水电费、维修费、宿舍管理费、清洁费等等，然后设立安保系统限制出入只能厂区消费厂区赚钱厂区花。
公司还是对他们太好了，给他们免费学习实习企业管理的经验和技术，有些人不知道感恩跑到其他公司去，建议那些人要捐给公司一笔培训费，毕竟你的本领都是在我们这里学到的。

既然如此，猪吃饲料我们吃猪，我们直接吃饲料好了


弱智吧打过来了
你tm要不要看看你说的什么话？资本家看了你都得摇头
我不到啊
。
夜班，人肯定不愿意啊
？？
本来想回复的，看到吧名我就错了，对不起。

朝九朝九得了
你数学还怪好的呢
为什么不行？早上5点、最晚到中午9点
生物钟：从未见过如此厚颜无耻之人
朝九晚五 9-17 上8小时
朝五晚九 5-21 上16小时
朝五晚九等于提前四小时上班，延后四小时下班，等于加了一倍班 怎么可能同意
出院
朝三暮四
什么时候过来办理入住，八折哦
这吧还有真弱智？
这帖子很适合这个吧
因为只上四个小时，就还欠公司九个小时，如果平均每天应上八小时，那还是欠四个小时，那月底大家就该给公司发钱，公司就要交更多的税，那么公司做账就会很麻烦，容易出纰漏，被查就完蛋了，公司不能完蛋，所以不行
3
3
3
我还真的做了一个月这样的牛马，属实是照镜子了🤡
好好好，这么玩儿是吧？
你是本地人，你就该是本地人
这是人能说的话吗？
我居然被蒙住了一下
出院！
资本家看了都落泪
3
5+9=14，回小学重修数学
为什么不能晚九朝五呢？🤔
出院，9+5都算对了
一个是休息13个小时，一个是工作13个小时
唔，白樱花宝不懂，帮顶_(:з」∠)

不收真的
你还有同一个老师教出来的同学吗？你会做什么工作？我马上申请成立公司，请你来上班
犹太人看着你都会哭

起不了这么早
朝九晚五不是四个小时吗
3
原来如此，看来朝四暮三真的比朝三暮四要好
你能成为小吧主是有些实力的
朝九晚五是八小时
因为五与9⃣️天黑，才适合坏人上班，好人应该白天睡觉。
加大药量
有道理诶。。。
5+9不是14吗

反方向的生物钟
加大剂量
？
5加9这都14个小时了

？
恩确实没进错吧
可以可以，不会算时间，就要这样
说好的RZ吧不收真RZ的
出院吧，这个人我电子厂要了
怎么小吧主看起来像真弱智
可恶我居然愣了一下
过来看吧，晚上9点，白天5点。
过来看吧，晚上9点，白天5点。
看不懂，申请入院

你数学是跟体育老师学的吗
晚九朝五还差不多
夜班的时间差不多就是晚9早5
五点上班九点下班，才四个小时
当然可以啊，日夜颠倒一下就行
同样是不吃不喝，请楼主躺一天还是一年有啥关系
哥们你咋算的十三个小时，前者八个后者十六个，你是弱智吧选十六个小时
直接翻倍是吧
眉头紧蹙地点进来，一看吧名，突然释怀了
刚看到我还认真想了一下，你真是个天才
是晚9朝5吧
资本家都得认你做老师，企业家都得和你讨论工作心得
5-9比9-5小
当然不行了，工资也要从3000变成0003才能干
数学天才
为什么不行，4小时还是受得了的
夜班是吧
同样是念书，为什么要从小学念到大学，从大学念到小学不行？
出院
我不到啊，但螺丝厂的王老汉经常晚九朝五，而且厂长对王老汉的儿子特别好
你太狠了 我要出院！
因为热胀冷缩，朝五>朝五，晚九<晚九
6
看了下吧名
果然是弱智吧，境界就是不一样。
别探了
哪个是十三小时？
天才
起不来
高中牲是这样的
十年的脑血栓是几年？
因为很难受
什么地方有十三小时工作时，比我们国资一线还狠啊，一般是12小时休息一个钟吧
弱智吧不收真弱智
九加五是十四吧
快删了，让我发
晚上九点上班，早晨 5 点下班，我理想中的工作(⊙o⊙)
3
3
3
活着朝九晚五，死了朝五晚九
？朝九晚五和朝五晚九是同一个时间吗？大哥？你数学是真牛逼
我们学校就是每天5点多起床，晚上9点多才放学的。。。感觉每天要猝死了。
难怪是弱智 吧
9-5不是4个小时？
选一个你喜欢的路灯吧
一谈到工时问题弱智集体出院
留院观察！！！
3
天才
那个……朝九晚五是上班8小时，而朝五晚九是上班11个小时哦。一个是从早上九点到晚上五点，一个是早上五点到晚上九点哈（顺便祝福吧友们今天开心）

朝五晚九是4个小时
想让我看洛杉矶直说
那不成学生了
3

**，我直接输出
因为我早上五点起不来
《同样是十三个小时》
就四个小时还嫌多?
因为9倒过来就是6了！干的太少了不利于奋斗
晚九朝五不是八小时吗
正常人能说这话 拉走不送
没走错吧
啊？感谢大师，豁然开朗
不愧是小吧主
所以还是建议多找找007的工作，因为一天是24小时制，所以007的工作时间实际上是24-0 mod 24 ＝0小时，是最轻松的工作。
要不你算一算
朝九晚五 十三个小时
资本家见了乐开花
选一根电线杆吧，我帮你挂上去
因为5+9等于14
那5+9一个月工资应该给很多了，人人万元户

弱智吧不收真弱智
因为反转了
朝九晚五是什么？朝五晚九又是什么？
可以啊，下午五点上班，晚是晚上九点下班
3

。
。
明天就来上岗
作二休五吗
那你工人爷爷可就来了
晚上九点到凌晨五点啊？夜班啊？
朝五晚九是高中牲
那我让工人从12点工作到12点，只工作12小时。
难道不是四个小时吗？
9+5=14，怎么算的13
“朝九晚五”和“朝五晚九”的工作时间段实际上是不同的，它们分别对应着两种截然不同的工作安排：
1. **朝九晚五**：指的是从早上9点开始上班，到下午5点下班，中间包含午餐时间，通常为8小时的工作日（扣除午休时间后）。这种工作时间安排符合大多数行业和地区的标准工作时间，适应了人们的一般作息规律和社会生活节奏。
2. **朝五晚九**：则意味着从早上5点就开始上班，直到晚上9点才下班。这种工作时间段超出了常规的办公时间范围，对于大多数行业和员工来说，如此早起晚归的工作时间可能并不合理，因为这会严重影响员工的正常休息、家庭生活及社交活动，并可能导致工作效率下降以及长期健康问题。
因此，尽管两者在数学上都涵盖了13个小时的时间跨度，但“朝九晚五”是常规接受的工作时段，而“朝五晚九”在实际操作中对大多数企业和员工来说是不可行或者不受欢迎的。此外，劳动法规定也倾向于保障员工有足够的休息时间和合理的上下班时间，以维护劳动者权益。
"朝九晚五"和"朝五晚九"是描述工作时间的常见说法，分别代表早上9点开始工作到下午5点结束，以及早上5点开始工作到晚上9点结束。这两种工作模式的主要区别在于它们的起始时间和持续时间。
首先，从人的生物钟和生活习惯来看，大多数人习惯于白天活动、夜晚休息。因此，早上起床开始工作比晚上工作更为自然和普遍。早晨的光线和活力有助于提高工作效率和注意力，而晚上则更适合休息和恢复精力。
其次，社会规范和文化习惯也在一定程度上决定了工作时间的安排。在很多国家和地区，传统的工作时间是从早上开始，逐渐过渡到晚上结束。这种安排与人们的作息时间、家庭责任、交通状况等因素相适应。
再者，从工作效率和健康角度考虑，长时间的夜间工作可能会对员工的身心健康产生负面影响。研究表明，长期从事夜班工作的人更容易患上心血管疾病、代谢疾病和精神健康问题。此外，夜间工作还可能干扰员工的睡眠模式和社交生活。
最后，法律和劳动法规定也可能影响工作时间的安排。许多国家都有关于最长工作时间、休息时间和加班支付等方面的法律规定，这些规定通常会保护员工免受过度劳累和不公平待遇。
综上所述，虽然同样是八个小时的工作时间，但"朝九晚五"比"朝五晚九"更受欢迎的原因主要在于人的生物钟、社会文化习惯、工作效率和健康以及法律规定等方面。
（内容由讯飞星火AI生成）
朝九晚五和朝五晚九是两种不同的工作时间安排。朝九晚五是指上午9点上班，下午5点下班，工作时间为8小时；而朝五晚九则是指上午5点上班，下午9点下班，同样工作时间为8小时。
为什么同样是8小时工作时间，朝九晚五可以而朝五晚九就不行呢？这可能涉及到一些文化、社会和历史背景因素。
首先，朝九晚五的工作时间安排符合传统的作息习惯。在大多数国家，人们通常在早上七八点钟起床，晚上七八点钟吃晚餐。因此，早上9点上班，下午5点下班，能够让人们在正常的作息时间内工作，同时也方便他们安排个人的生活。
其次，朝九晚五的工作时间也有利于提高工作效率。早上9点左右开始工作，可以保证员工有足够的时间准备和规划一天的工作；下午5点下班，则可以避免员工过度加班或工作到很晚的时间。这种合理的工作时间安排可以提高员工的工作效率和生产力。
相比之下，朝五晚九的工作时间可能不太符合传统的作息习惯，而且可能会对员工的身心健康造成一定的影响。早上5点上班可能会让员工感到困倦和疲惫，而晚上9点下班则可能给员工的家庭生活带来不便。
综上所述，虽然都是8小时工作时间，但朝九晚五和朝五晚九的时间安排在不同的文化和社会背景下可能有不同的优缺点。在大多数情况下，为了提高员工的工作效率和保障员工的身心健康，企业会选择采用朝九晚五或类似的时间安排。
（此内容由百度文心一言生成）
只有一的倒数才等于一
3
这种发言才应该是这个贴吧该有的样子
为什么十三个小时行而三十个小时却不行呢？🤔
行，只要给足加班费当牛做马无所谓
9+5不是14吗，lz数学不太行啊
比我高中作息早一个小时...早一个小时休息

3
?
不道啊，我都是627的
符合我对贵吧的印象
谁说朝五晚九不行的？！
我给你说，我能一天做两天的活！
监狱里踩缝纫机都比你这好
挑跟路灯，自己吊上去
我不到啊
众所周知9+5＝14，所以无论是朝9晚5还是朝5晚9都不是13个小时，而是14个小时。
资本家看了都流泪了
我没意见
我不道啊

世上还是好人多啊（大雾）
我选择朝九晚五的班，早晨五点我起不来


压低进货成本
如果你想【练成绝世武功】，从此天下无敌，那就买光交易所的所有商品，在广场上【一舱一舱】的发，每个港口发完为止。神功大成之日，还可落得济世安邦的美名。
综上所述，广场发放商品总共可能产生5种效果。如果你想【提升商品的地区基础售价】，那就在广场【一次性发放25舱】商品效率最高；如果你想【压低进货成本】，那就在广场以【4+4+4】的形式发放商品来降低物价指数；
我觉得你违反了吧规，可不可以删帖
总结：综上所述，广场发放商品总共可能产生5种效果。如果你想【提升商品的地区基础售价】，那就在广场【一次性发放25舱】商品效率最高；如果你想【压低进货成本】，那就在广场以【4+4+4】的形式发放商品来降低物价指数；如果你想【造流行】，那就在广场【每次发放1舱】即可；如果你想【破坏商品的地区基础售价】，额......没人想干这种事吧？如果你想【练成绝世武功】，从此天下无敌，那就买光交易所的所有商品，在广场上【一舱一舱】的发，每个港口发完为止。神功大成之日，还可落得济世安邦的美名。修炼剑术、提升魅力哪家强？传教士广场大派送傲称王！
可以啊，下午5点到九点多好的
朝五晚九肯定不行啊，与量子的运动产生认同了。
大傻春！你要干什么！

吧友不行，吧友的智商无法晚九（挽救）
3
因为人可以朝四暮三不可以朝三暮四
3
3
因为我们休息时的价值大过我们工作中创造的价值
我上早八
天选资本家
传下去，主治医师喜欢加班
晚九朝五可以
3
要不你去一下资本家吧
那是大家觉得，真理只掌握在少数人手里
你适合当知本家

资本家落泪
9+5不是等于14？
出院！
因为她们觉得不正常

出院
9+5=95
很好，数学老师感到欣慰
不愧是小吧主
确定不是十七个小时么
也不是不可以，加班费双倍就ok
大正月你就想让路灯加班
3
3
3
3
9+5不是14吗
夜班？
氵
这不是高中生普遍生活吗，甚至晚上10点下课
✊

那不是学校吗
以前鹰酱那边有，叫黑皮帕鲁
你比科比还黑
这是高中生
原来弱智吧的吧主真是弱智

这个加达剂量
3
3
9+5，5+9不都是十四吗？咋成了十三小时？
十三个小时，农场主都得向你学习
九加五不是十四小时吗
5+9=14！
所以你该问同样是5+9个小时
有这好事？
有朝三暮四咋没有朝四暮三
我希望你天天都找我玩，酒哥们，我真诚的祝福你，我没别的意思，我就是希望你能找我挽救，这种朝五晚九的好事交给你就可以了，我们朝九晚五就行哦，谢谢
啊
加三
那让楼主朝五晚九
3
等会哥，有点超纲了
你给我进去！
我希望明天路灯上有你
保安啊
出院
goodgood
我无所谓，选时间长的睡觉
3
出院天才
5+9不是14小时？
来，挑一根路灯吧
资本家看了都落泪
两班倒，你搁这进厂呢
我甚至读了几遍
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
朝三暮四好还是朝四暮三好
因为早起不喜欢我
3
好好好，数学大师是吧
3
3
3
3
不喜欢夜班而已
女朋友不同意


我可以
学生：我没意见
朝九晚五是8小时，朝五晚九是16个小时啊
可以的，晚上九点干到第二天五点
因为五点太早起不
可能是因为早上时间和晚上时间加法不构成阿贝尔群吧
因为白天跟晚上时间不等啊
九+五不是十四吗
等下，我在思考
你是不是想说晚九朝五啊
啊？
这不都十四个小时吗？
不都挺正常的吗，我感觉都一样
广告挺合适
点击展开，查看完整图片
可能早上5点起太早了
朝九晚五，也就只有八个小时，朝五晚九，是16个小时

一日之计在于晨，晚上上班效率都被你浪费辣
需要倒时差吧
没人说不行，是你自己觉得不行吧细狗，真男人就要24小时不间断
你想让我死啊
九加五等于13.，？
早上五点开始工作可能会打乱人们的睡眠模式，导致疲劳和精神压力，晚上九点结束工作也使得人们难以安排足够的休息时间和社交活动
