向日葵能否成为星际时代的指南针？


不可以，会偏航，因为:日！会转！
有个诡异的问题，向日葵夜里指向什么方向？
穆斯林每天都要朝着麦加朝拜，为什么海上的人们不雇用他们当引路的呢？
好
不能，因为向日葵只会向着太空舱里面的照明
不行，一株向日葵太少了，得多种几株
不能，因为太阳会下山
太阳太远了可能向日葵会感觉不到阳光，所以还要拿着放大镜，对着太阳把阳光聚焦到向日葵上，向日葵就会朝向太阳了。
不行，晚上要用阳光菇
好
你傻啊，向日葵要在白天种，太空中每天都是黑夜。
星际时代肯定超出银河系了 太阳是银河系里面的说法
为什么不用阳光菇呢
向日葵会死掉的
只会成为向姓和葵姓彼此敌视的导火索
不行，向日葵只能生产阳光
好
应该不行吧
浪漫
顶级
有没有可能宇宙中的日不止一个呢
不能吧 我记得向日葵指的是西边
星际远航应该不需要看太阳吧，因为真正进入太空的人，再也不是人了。
星际时代还需要指南针？
用你眼睛就可以啊
我觉得向日家族只会忍术不会航海术，更别提星际航海术了
你以为你是他独一无二的太阳，其实他只是向着光
所以，不能
一直有个问题，既然向日葵白天跟着太阳从东边到西边，那第二天早上它们是怎么对着东边的太阳的？
这不得24小时高强度无死角的转啊，有点废向日葵
改个名字的事
应该是指日针，因为他只对着太阳

“爷爷 为什么每艘星舰上都有一片向日葵花田？”
“那是为了告诉我们不要忘记故乡的方向”
是可以的。因为向日葵永远朝着太阳。所以我们可以用它来当指引前往太阳系道路的引航员。实在太空中种植明显是不怎么好的。在没有重力的情况下，向日葵很难指向正确的方向。因为他不知道重力在哪里。也不也不知道为何失重。所以向日葵最终会在这种疑惑中绞尽脑汁而死。
转的太慢，没用
不能，它会摆来摆去，生产阳光
能
太危险了，会暴露太阳系的坐标的
你是不是傻啊，科技时代都用向日葵歌手了
可以 但没必要
天亮了就猛的一个回头是吧
我感觉用指南针靠谱点
那为啥不用路灯花
那在三体星系怎么办？


我只赶夜路，
用什么都没关系，都一样的
