既然聋子能当音乐家，瞎子能当画家

那为什么哑巴不能当歌唱家呢？
因为哑巴知道自己唱的难听
瞎子能不能当画家我不知道，但是在日本，瞎子可以当裁判
因为聋子是弹给别人听的，瞎子是画给别人看的，哑巴是唱给自己听的。
哑巴可以当作词家
哑巴可以当键盘侠啊
那么弱 智为什么不能氵帖呢？
那为什么箬竹不能当天才
因为腿疼治嘴 脚疼也治嘴 所以不存在哑巴
大部分聋哑人不能说话不是因为人家发声器官有问题，而是因为先天性耳聋。所以…只要愿意训练，这部分人不是没有可能唱歌…实际上有少数聋哑人从小训练也是可以看别人嘴型和别人对话的。
哑巴说他不想当，不信问他
那为什么楼主不能当人呢
哑巴说他五音不全
本以为是伞兵，结婚瞟了一眼吧名…
为什么rz可以在rz吧发帖呢？
这是否
为什么rz吧不能发点高智商的贴子呢
因为唱歌要用声带哑巴没有，画画要用手瞎子有，演奏音乐要手聋子也有
好
阿巴阿巴阿巴阿阿巴

这个真没有

啊，你好聪明，我都不知道哑巴不能当歌唱家
+3
夜深了，我爬出下水道用失明的眼看着外面在霓光虹火下面灯红酒绿的世界，还想给这世界作画一幅，天生哑巴的顿时来了雅致决定在此高歌一曲，唱完后看着外面的世界我又不舍的回到了下水道，双耳失聪的我用失明的眼我拿起了旁边的吉他弹唱起了喜欢的歌
罗大佑有一首“侏儒”，一个音都听不见他唱，想来哑巴也可以做歌唱家。
为什么没手的人不能扔铅球
但有人可以装在唱歌，万一是哑巴呢？
你已经深得本吧真意了
因为怕真唱出来了，别人都认为是假唱
明明可以 哑巴用手语不就行了
好
为什么呢？
可以啊啊啊啊啊
谁规定哑巴不能当歌唱家的
+4
可以的，我就看一个哑巴用手语唱过歌
还真有，有两个玩音乐的到一个大山里找了很多聋哑孩子，让他们用啊啊啊的声音唱了一首歌，还参加演出了
只有聪明的人才能听到
联通癖都能当物理学家，盲人还不能开战斗机？
