哑铃不会打手语怎么和别人交流啊？


关爱弱势群体从我做起
今天没有商鞅吗
打字
手语做错了什么？
他会说话呀
哑铃？成精了？
杠铃只会开杠
如果哑铃不会打手语，它无法直接与他人进行交流。但是，哑铃可以通过其他方式与他人进行交流。
例如，哑铃可以配合其他人进行手语交流。如果哑铃不会手语，可以请其他人帮忙翻译哑铃的意思，或者使用其他方式与他人进行交流，例如文字、语音或视频通话等。
总之，哑铃无法直接与他人进行交流，但是可以通过其他方式与他人进行交流。
靠抬杠
能和哑铃交流的人都是用精神交流

哑铃可以写字的嘛，笨唉
所以我们都听不懂，只能怪它自己不努力
用口
说话啊
哑铃是什么？一种新的性别？
假铃被人发现是假的了怎么办，能喊哑铃来辩护吗
其实哑铃还是可以打会手语的（读音双关
找响铃帮忙就行了
哑铃不是人
3
手语普及率这么低哑铃怎么办啊
但哑铃可以敲晕对方呀
哑铃可以靠说腹语呀
哑铃是健身用的，不是交流的
哑铃可以通过触摸对方头部进行交流
杠铃也会抬杠吗？
哑铃可以说哑语，这样我们就听懂辣
啊
因为它没有手，不仅无法打手语，打🦶也做不到

也许有一个哑铃吧呢
可以听
啥交流。直流？
修炼成杠精就能讲话了
对啊我说哑铃怎么从来不和我交流呢

砸出救命声
用铃声交流啊
哑铃不需要和别人交流
手舞足蹈的哑铃
