我昨晚的作业全都写完了，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法

我昨晚的作业全都写完了，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但它就是在那里。
测不准定理
秀
我找到npy了，不过ta无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但ta就是在那里
你的学分已经出来了，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但它就是在那里。
次日，学生发现自己家车库被撬开了，两辆车被盗走，留纸条一张：“车被作业成精变的火龙烧了”
逆模因部前来吃瓜
观测就会导致作业坍缩成无
世界上有鬼，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但它就是在那里
拒绝任何物理接触，无法获得任何信息
建议站在作业面前被他吸到二阶段就解除无法侦测状态了呢
别把作业和奥卡姆剃刀放在一起
～
有神论本质
皇帝的新作业
隐形的粉色作业
只要我消灭掉看过这篇帖子的客体就能毁灭你的作业了.jpg
我昨晚的作业全都写完了，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但它就是在那里。
你的奖学金已经发放，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但它就是在那里。
一
一
奥卡姆剃刀
暗物质是吧
被奥卡姆剃掉了
没写就说没写
作业的二象性！观测即为空，不观测即为有
你的毕业证书已经寄给你了，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但它就是在那里。
只有聪明的人才能看见
相啸魔
奥卡姆暴怒
你的位置已经被找到了，不过你无法看见，也无法坐上去，因为你在罚站
