全班第一名每次都是我们班的人，感觉有什么黑幕


全年级第一名的人每次都是我们年级的人，我也觉得有黑幕
你们都退学，让他变成最后一名。
你们班上的第一名自然是你们班的人 年级第一名是不是你们班的人就不知道了
全校第一名全是我们学校的人，我也觉得有黑幕


确实，全班就是全部班级呀，难不成你们学校只有你一个班
全班最后一名也是你们班的，肯定是黑幕
希腊奶
就是黑幕，我亲眼看到老师给他打了100分，却给我59分
细思极恐
严查他的父母!肯定给学校送钱了
诺贝尔奖奖励的都是人类，感觉有内幕
你没发现你们整个班都在全班排名上吗？
一块布跟班级排名有什么关系
你们班有第一名，这说明你们班很厉害，所以这很正常
每年状元也是我们省的人，这个得严查
全班第一名不是你们这个学校的人吗？能有什么黑幕
每次我们班参加考试的人都是我们学校的，太巧合了吧？这一定有什么不可告人的秘密
通通责令退学
世界首富总是地球人，我觉得有内幕
难道你不觉得全班第一到倒数第一一直在你们班是一个巨大的阴谋？楚门的世界呀！！！
那全年级第一是不是也在年级里啊
每年状元也是我们省的人，怎么，你不服气？
建议查查他父母。肯定给学校送钱了
3
3
3
3
3
3
我们班总是有人考不到班级平均分以上，真是搞不懂他们
出院

一名丁真，鉴定为:知识学爆
按时吃药的原因吧
我每次都坐讲座旁边 我家也没有背景关系啊
1
全班第一名每次都是我们班的人，感觉有什么黑幕，这是一种正常的怀疑。毕竟，这种情况的发生概率很低。如果没有其他特别的原因，那么全班第一名都来自同一个班级，这很有可能是存在一些黑幕。
以下是一些可能存在的黑幕：
考试作弊：这是最直接的可能性。如果班级里有考试作弊的行为，那么就会导致成绩不准确，从而导致全班第一名总是来自同一个班级。
老师偏袒：如果老师对某个班级或某个学生有偏袒，那么就会导致这个班级或这个学生的成绩在考试中获得优势，从而导致全班第一名总是来自同一个班级。
教学质量：如果某个班级的教学质量特别好，那么就会导致这个班级的学生在学习上取得更好的成绩，从而导致全班第一名总是来自同一个班级。
当然，也有可能没有任何黑幕。如果班级里有一位非常优秀的学生，那么他/她就有可能一直保持全班第一名的成绩。如果班级里有一位非常负责任的老师，那么他/她就有可能帮助班级里的学生取得更好的成绩。
如果您怀疑班级里存在黑幕，那么可以采取以下措施进行调查：
观察考试过程：如果您有机会，可以观察班级里的考试过程，看看是否存在作弊的行为。
与其他班级的学生交流：可以与其他班级的学生交流，看看他们是否也遇到过类似的情况。
向学校领导反映：如果您发现了确凿的证据，那么可以向学校领导反映，要求学校进行调查。
希望您能查明真相，并确保考试的公平性。
确实，举报

一时间居然没看懂
怕你们班成绩太高了，所以全班最后一名也是你们班的
弱智吧的黄牌都是弱智吧的，我也觉得有黑幕
离谱
这有啥，全班最后一名也是你们班的
3
全国高考第一名都是参加考试的人，我觉得是有黑幕
全国第一全是我国的人，我也觉得有黑幕
班里坐的人全是我们班里的，搞不太明白
为什么每次考完试我的名次都出现在榜单上，榜单是怎么知道我的成绩的，感觉有什么黑幕
班里为什么要装黑幕？
全班第一每次都不是我，一定有黑幕
我们班第一名每次都不是我，感觉有什么黑幕
类似的巧合还有很多，比如陨石总是能极其精准的砸在陨石坑里，这一切的一切或许都是外星人的阴谋!
什么第一名都是地球人 肯定有黑幕
那为什么隔壁班第一名不是你们班的啊
雀食，凭什么班级成绩排名上全是我们班的人
然而我高三那会有一次年级单科一还真不是我们年级的，有一个特殊的高二学生参加月考，然后在数学拿了年级第一
不是一个班的才有黑幕吧
我又不是你们班的，我怎么知道有没有黑幕？
啊？
好！到处第一就是你啦！
你说得对，但是全班最后一名不也老是在我们班里吗
考来我们学校的都是我们学校的人，一定有黑幕
3
为什么我脑子在自己思考，它是不是在控制我啊？
全校第一是我们太阳系的生物，我也觉得有黑幕
全国首富国籍是中国的吗

作为平衡的手段，全班倒数第一也每次都是你们班的人

全班最后一名每次都是你，你就没感觉到有黑幕吗
根据权威机构调查表明全年级第一的人拿他本班第一的概率是百分百
,
好好好，这么玩是吧！

这么牛
33
高考全省第一不是我们省的人
，
3
3
3
3
最后一名不也是你们班的
3
行
3

呱？
得满分的都是老师给的100分 这就是黑MU
3
3
@Nlmf 感觉我们学校也有这种状况
有黑幕
3

聪明，出院
fine
6

就是，明明班上老师有能力考第一的，每次都不考，故意把第一名让出来。
3



全年级第一名的人每次都是我们年级的人，我也觉得有黑幕
3
3
3
全校第一每次都是我们学校的人，我感觉有什么黑幕
外星人笔记本是不是球外货？既然是外星人的笔记本那产地在哪里
说明你们班是重点班
希腊奶
第一个登月的竟然是地球人，我觉得肯定有内幕。
当你知道你要把这个问题发到弱智吧的时候你已经可以出院了
为什么全班第一名是我们班的人？
确实
3
3
是的，我们倒一也是我们班的，我总感觉校长在针对我们
同理可得，全校第一的是我们学校的人
高中班主任：我们班每次都有一半的同学在平均分以下
为什么不装铁幕，这样就可以有东西方的第一名了
为什么你们班第一的是人
话说我们高中三年第一都是同一个人
可是你们班最后一名也是你们班的啊，应该不会有黑幕吧
确实有问题啊，你找校长反应下，让全班和其他班换个教室，校长肯定不同意，然后你让其他班更厉害的过来，再试试，或许可以找出来。
你们只关注第一名，难道没人想过你们最后一名也是你们班的么？这难道不是大大的黑幕么？
不知道
但是我们班的全班第一不是我们班的，我就没见过他来上学
好好好
3

3
全球首富竟然是地球人？匪夷所思
全班第一每次都是第一那个家伙，不知道是不是有什么黑幕，难道是她智商200的原因
3
弱智吧不是被封了吗？难道我也被封了
全班，现在姓全的人不多了
不光第一 第二 第三 甚至 第四 也都是你们班的 最恐怖的是 就连倒数第一第二第三 他也是你们班的 这难道说
是有点吓人捏
3
这不算什么，某市每年的高考状元都是他们市的人，多了我都不敢说，大家自己体会
弱智吧依旧发挥稳定
全校第一总是我，我觉得也有黑幕
竟然会统计整理思考，出院！
3
送到隔壁班去就变成隔壁班的了
确实
3
3
全班第一名是谁他的名字为什么会有五个字
3
3

全班第二，第三也是……这肯定有猫腻
确实，我们学校每次全校第一也是我们学校的人
都是班主任的阴谋
倒数第一也是你们班上的啊，哪有黑幕
为什么每次班级第一名都是我们班分数最高的
太恐怖了
全省第一每次都是我们省的人，我也觉得黑幕
全校前100每次都有100个人，我们学校太厉害了
3
我觉得应该没有，因为你们班第一是你们班你第一所以你们班的第一应该是你们班第一，然后如果你们班第一不是你们班第一，那么你们班第一就会变成你们班第一，那么你们班第一就不是你们班第一了
校长为啥是我们学校的 我也觉得有黑幕
全省第一名，都是我们省的人，觉得有黑幕
3
年级第一名每次都是我们学校的人，一定有黑幕
全班第一名是我们班的人，我们是我们班的人，所以，全班第一名是我们
建议向教育局通报 严查
6
全国冠军都是我们国家的人，天呐
省状元每次都是我们省的 感觉有黑幕
3
黑幕是什么 为什么要装
全班倒数第一每次都是我们班的人，感觉被针对了
为什么总有人在平均分以下
3
33
3
666
3
全班最后一名每次都是我们班的人，感觉有什么白幕！
3
我们学校的高考状元每年都是我们学校的，我也感觉有黑幕
因为全班第一是自己班的考试，不是全校第一
为了不让你怀疑，他甚至把全班最后一名安插在了你们班
大家好，我是香肠山香肠山庄第十八代烤香肠传人张香肠。
欢迎各位能够品尝我的美味香肠。
但是我确诊得了癌症，也就是“脑壳癌”
我确信自己快要死了
如果真的死了也没关系
我会在另外一个世界里看病
然后，他们会想办法
把我给复活的。
复活的方法就是在那个世界里吃张香肠的美味香肠。
再玩降智了

好活当赏
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
给坦克套铁幕打掉黑幕就行了
3
那是因为你们班级没在我们吧里，否则都应该是我们吧里人。
别的班的最后一名没有一个人是你们班的，肯定是黑幕
全校第一也是我们学校的 学校肯定是个巨大的黑幕
你怎么知道他是第一名
应该是其他班不够努力
没黑幕吧，只能说明你们厉害，不像我们学校年级第一才班级第三

有黑幕不会给黑幕做个美白让它变成白幕
3

为什么年级第一都是年级第一，我认为这也是种黑幕
因为全班第一名是你们班的，所以黑幕就在你们班，建议狠狠的真实班主任和全班第一
全班第一每次都是第一，不查一下吗？
歧视第二名？

集合论嗷
凭什么每全市第一都在我们市里？其他城市就没有人才了吗？？
1
1
是其他班的才有黑幕吧
那你为什么是地球人？
全班倒数也一直是你们的人，还是比较公平的
你和其他同学是最大的黑幕
我妈的儿子居然和我爸有血缘关系
有道理
是的，居然只有你班的人排位不给别的班机会，妥妥的黑幕。
绷
全班倒数第一每次都是我们班的人，是不是有什么白幕
春运这么难抢票，为什么车上的人都抢到票呀，我怀疑有黑幕
3
