我发表了一篇贴子，大伙来看看吧~


说的好！
没办法有时候就是这样的
有道理的
有一说一 真的是很有道理了
正确的 中出楼主
玩烂梗的小鬼能不能爬啊
？？？？？？？？
你们诗人没有自己的吧吗
好，不愧是小吧的含经量
为什么啥也看不见
好!
是这样的
你说这话跟放屁一样
好!
看不见的人肯定不是**！
不错
好！
说得好
你说的对，可是老干妈的酸辣并不能为广东肠粉提鲜，反而黄焖鸡米饭更让我感觉吃得放心；而实际上俄罗斯的优势在于地广人稀，假设元神的成功可以带领中国单机游戏旭日东升，那么我觉得穿西装的话，还是打领带比较得体一些。
我觉得这个观点有点偏激了，首先外星人是紫色的，而且派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。当然，太阳从东边升起的时候，也代表她会从西边落下。依古比古的毯子好像是红色的，就算小头爸爸不是大耳朵图图的亲生父亲，我还是认为肖战不应该偷猪猪侠的超级棒棒糖。
可是这对在夏威夷跟着恶魔人学习超级赛亚奥特曼的蒙奇鸣一来说有什么作用呢？去非洲打企鹅才能更加接近掀翻敬老院的天下第一网球武道会三大将吧。
我不是十分认可你的观点，因为我在美利坚前往火星的飞机上而但你却在海底打乌拉圭的袋鼠，因为外星人戴着紫色的帽子，所以你会觉得我很菜么？你绝对会。不过带鱼用手机将皮卡丘变成了酸奶，是的，我也有一个巧克力棒。
你说的是一个方面，但从另一个角度讲，恐龙灭绝于6500万年前的白垩纪大灭绝事件，但月球上有5万个陨石坑，所以许文强和丁力可以称霸上海滩，然而很可惜日本老龄化严重，全球变暖毫无疑问会加剧这一进程，企鹅会在其中扮演什么样的角色，山顶洞人的命运将何去何从？没人知道。
首先，我不是十分认可你的观点，因为我在美国的飞机上，而你却在火星上面打袋鼠！可是这篇文章所描述的，并不是外星人能否扎辫子。所以你所说的微博其实是对的，但是我只想说：乌拉圭的石油在医院里面真的很吃香。我作为一个地地道道的非洲白人对于理智的疯子来说，我的秘密是不能告诉新西兰的猩猩的，所以你会觉得我很菜吗？你绝对会，因为昨天的猪头剃了个光头。但其实真正导致这个问题的起源是gta5很贵，我认为这个价钱可能跟你的哥哥没有关系，因为老鼠把我的鼻屎吃了，你能理解吗？我最开始为什么不认可你。但是有一说一酸奶烘焙健康早餐不好吃，因为微积分的小数点变成了句号，而我旁边的猴子是金猴因此它的手里拿了唢呐。
我觉得不可取
不愧是小吧主！
妙啊
。
流泪
破防了
好
？？？
今日首蚌
小吧的新衣
这不行啊，为啥啊
呜呜呜 给我整破防了。
正确的，中出楼主
好
可听不得这些
*生
听君一席话，白读十年书
怎么做到的？
这就是小吧吗
你这话说的跟没说一样
好！
好
皇帝的帖子是吧😅
说的太好了

妙啊
好
看不见欸，发了啥
彩
糙似倪
污渍天书
别问了，你的阳痿我真治不了
你怎么能说这种话 😭😭😭😭你该死啊
嗯，确实是
错误的 楼主太差太差
今年年度精选没这条我不看

至理名言
四有人员
这话咱可不敢说
确实，接种疫苗前最好不要同时喝洗澡水和啤酒。

好！
1
你什么也没说啊？为啥这么多人叫好的
好奇怪啊
雀食
呵呵，渣男太多了

无字天书
我不这么认为
呵呵，渣男太多了
敏感肌可以用吗
泪目

你说的太好了
3
皇帝的贴
你们雷邵武没有自己的吧吗
说的太对了
正确的
好
楼主下次字写大点
@公孙闬 加精


还真是
好！

@公孙闬 申精
好
说得好
呵呵，天才太多

说得对啊楼主
“母螃蟹能长这个个头已经很好了”
你只关心你自己
啥比

小吧主是这样水经验的
太棒了
胜读十年书
中肯，这话三观正可真是
楼主的新帖子
举报了，别以为我不知道你想说什么
😇
确实
呜呜呜别骂了，破防了破防了
听君一席话，如听零席话
让人忍俊不禁
😝给删了？
确实
我忍俊不禁地笑了
狂！
皇帝的帖子
这没有违反吧规么
聪明的人才看得见，我看见了，你们呢
只有二次元看不见吧主发的贴

好
一眼真
有一说一，确实
很难不支持
这就是小吧主的实力吗？爱了爱了
说的好
狂
好！
我觉得太主观，片面了，能不能在客观角度用逻辑思维多方面观察一下，你会发现有不同的世界
好啊，好啊
符合吧主题
好湿!
你说的都对，但还是请你去b站搜索关注 嘉然今天吃什么 给她每个视频简简单单来个一键三连，一起守护最好的然然
挺好，鼓励
这老头啥也没穿啊
破防了

的确是
弱 智
很难不赞同
好！疯一天！
妙啊
太妙了
看哭了，这是什么人间疾苦
《小吧的段子》属于是
绝了
这是极其正确的
狂！
王小你好，我想与你认识一下！
我悟了，带师！
....？
怎么说呢？文章中第二段，虽然这样的分析不无道理，但是却让价值观引导向了偏激的一面。
没有吧，感觉反着来的话会更好
确实是这样
￼
抛开内容不谈，你说的还有点道理
好！
。
皇帝每天一大半的時間都在弱 智吧裏
好
楼主说的好
说的太好了
可行
听说🐶能看见……
说的太好了，转发了
说的太对了
河南拔智齿
标题怎么搞
呃呃呃，不太同意
有理有据，结构清晰，能够结合上下文的故事情节来描述这一句简短而又充实的句子，不错，很好
今日首蚌
好
妙哉！妙哉
虽然很有道理，但你这说了不和没说一样嘛？
好说的好
这里没有逆模因部
抛去内容来看，你这句话说的还蛮好的
我看到了，我还不能出院
确实，楼主阳痿也是没办法说的事情啊
好
😡
太对了，必须支持
真的吗，我也喜欢你啊
说的太对
所言极是
好！
很难不支持
圣经！
奶奶说...
好！
你这么一说我想起来这个图
****呢，肖战干了什么时候你要骂它守护好全世界最好的肖战哥哥
那你也不能骂人啊，礼貌一点好吗？你麻麻没教过你吗？
今天再来观摩一下圣经
好！
哈人
国王说得对
好
小吧主的新贴
好！
可以的
妙
就是说啊，泪目
都被你干破防啦

别刀了，呜呜呜
说得好！很难不支持这个观点。
太对了哥
big胆！
好
不对不对
说的太好了
说的对
字词
这个小吧主问题不大

有梅毒要及时去医院
🐶
蚌埠住了
出院
好！
出院！
对对，说的对，我很赞同你的观点，嗯
你以为你看到的就是事实嘛，我听了一宿老王和你老婆的声音，你说这么多也改变不了
现在的黑客都这么nb了，居然用黑科技把文字弄蒸发了
从来没见过这么感人肺腑的评价

你什么也没说
出院你根本不是弱质
不要炸了
好！
这里不是弱智吧吗，为什么还有这么多看得见的聪明人
好
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
啥呀
错误的
言简意赅！
好
好
太对了！
看看波

若治吧的新帖
太对了
我觉得 说的不对，我还是比较支持还是 这个人的观点
穿山甲到底说了什么
？我个人接受不了这个想法
建议删除！毫无营养的帖子！
精华
好……水
说的真好呢
啥意思啊
好
说的对！！
不是，楼主你怎么这样啊
好
米线！
你说什么？（微微上扬的狐狸眼中含着欲掉的泪水，微红的眼里写满了控诉，贝齿轻咬着下唇，拳头渐渐握紧，骨节逐渐泛白，仿佛下一秒就要给你一拳）
人生哲理
把我手机扔进水里泡一天终于能看到了，我还以为是我手机坏了
这个我已经看过不下十遍了，背都要背下来了
空白的内容 小吧主的头衔，精华的肯定。
一切的一切恰如只可慎言的那些个肮脏的、卑鄙的、无耻的，却又令我等无可奈何的事！
这个事情十几年前就有了，我很惊讶居然现在才your发现
太感人了
说的有道理
言简意赅！
正确的 全面的 辩证的 一针见血的
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你很少放屁 意大利面必须加95号汽油

你羊尾管我们这些吧u什么事
说的道理~~
好像什么都没说，又好像什么都说了
虽然我有不同意见，但是你说得也和合理
真有道理 成功学大师
最完美的帖子，每个人看到得都是独一无二的内容
3
真好 说的话像放屁一样 看不见
但是我觉得有点不客观
关我什么事
和我的想法一致
