负负得正,那祸不单行不就是好事的意思吗


说不定祸有三行呢
不是乘是加
祸不单会走，还会打人
负负得正的意思是负✖️负＝正，但负+负＝2负
那双喜临门岂不是坏事
那我祝楼主每天好事成双
不吃别祸祸
院长说了“祸不单行”是加法，负是什么东西，院长没教啊
那福无双至怎么说
不一定啊，万一来了个2.5件坏事怎么算？
正正得负
不是除了单就是双。过了一堆祸再说吧
是这样的，比方说老婆死了是坏事，老婆出轨也是坏事，两件事一起就变好事了
负负得正，杀一人是杀人，杀两人就是救两人了，杀三个又是杀三人了。。。那我想救更多人，万一杀（救）多了忘了是奇数还是偶数了咋办
祸不单行 那万一是三个祸呢
万一有三个祸那不又成坏事了?

怎么会负负得正呢？开始时先往左走，后来又往右走，现在回到正轨了吗？
6666666
负负得正，我老板说迟到半小时算旷工那我迟到一个小时不就不算旷工了
是这样的
那是祸×2而不是祸×祸
一坤年？
祸不单行≠2
数学运用于生活，不得了出院
不单行也没说就是双行
3
真的假的
祸不单行是坏事的意思，坏事才是正，好事才是负，连续来了两件好事你就要怀疑是不是有坏事发生了
有道理
万一单数个祸事呢
