力的作用是相互的，当你拉屎时，屎也在拉你


本院判决，被告QJ.原告，但原告也QJ了被告，都要做牢
我jio得这个理论用的不对，此处应该用相对运动来解释
当屎落下的时候，你也在升天_(:з」∠)_

对 你妈生你的时候 你也在生你妈
你撸几把的同时，几把也在撸你
+3告辞
我去………画面感 有点恶心心
这只是你脱离屎的一个过程
屎是喷出来的
是屎在蜕皮
换一下参照物，为什么不能是马桶托着你往上飞？
既然是互相都在拉，那为什么shi离我们越来越远了
水！
怪不得有水捡上来
因为屎是向下落的，所以人相对于屎应该是遁地
所以说，我爱她的时候她。。。


你以为是你离别了屎，其实是屎抛弃了你

不是你在拉屎，是引力在拉屎
不可能，绝对不可能，你试下倒立绝对拉不出来。

因为屎在排斥你，屎向往自由。
那我把s夹断是不是s也把我夹断了

+2---+4
那接吻是算相什么力

你吃饭的时候，饭也在吃你。

明明是在推屎，为什么要说拉屎
有没有一种可能，屎是活物？
按这样说应该是当你在拉屎时，屎在举你
属实没绷住

屎💩在用力往回顶
讨论力的相互性还是讨论SHI？
你是懂物理的
重量级发言
照着逻辑 屎不只拉你 连你大肠一起拉。这年头拉个屎都能出人命
没错

还真有点道理

你在打🐮志的同时🐮志也在打你
当你发这个贴的时候…
到底是屎脱离了你还是你脱离了屎。
应该是弹射运动，屎把你发射了
二力平衡了，所以是怎么拉出来的

选择参考系
所以你便秘，是因为屎爱上你了
那么地心引力有没有帮忙呢？
为什么不是拉屎都像是在与世界拔河呢
看来今天拉的有点黄了，💩如是说到

