御剑飞行，是我活着的梦想

举个例子：语言和文字的魅力，是在于将某些事情和事物精神化（传递信息）你能明白需要一些事情或事物……
古人有云，精气化神为虚实之间
是否是在表达从某种意义来说我们可以靠外物来间接的聚化像，从而达到另类御剑飞行或者御敌（这是精）什么是精，同志们，不知道有没有碰到过鬼压床（我快奔30了！遇到了20多次）这是在睡觉时会发生的事情，入睡的一瞬间你会很清晰的听到的声音，但你看不见任何颜色，一片黑暗以及心悸，想睁眼却没办法，就感觉像是被挤出了主控台而当你奋力夺回身体后的一瞬间你会感受到疲惫（不是身体疲惫，这是精神疲惫）这是最贴切的例子了！此为精。那么什么是气，风就是气的一类，因为我们可以感受到却无法聚象化的气，磁场也是差不多（我称为气场）不可定义，不可观测的但你知道那是风这就是气，但是气我们都知道有氧气和二氧化碳等组成
什么是神，这是聚象化的事物，就是靠你的精，通过某种介媒让气形成一个事物或者一副画，而大自然就是让人如此迷恋，比如天上的云，它将气具现化了！让我等可以观测以及定义诚然就怕这气跟风一样的时候不可被定义不可被观测的时候，也需要外物，比如你近视了需要眼镜一样，类似于游戏头盔，当然现在已知的游戏头盔是将事物局限在你眼睛，通过眼睛传递给大脑信息犹如身入其境一般此为虚，当我们能看见并能感受到此乃实……
或许所谓的修仙应该就是这类道理吧！那我是不是以精化神，在虚以及实摸索的开创者
我决定将此理念御剑修行为（气魂）之路
颤抖吧！（我已发病）
