每年春节车票这么难抢，大家为什么不开车回去？


因为堵车
这都不知道，没车票怎么开车
要先上车才能开呀
我问了，司机不让我开
我一般坐直升机
因为穷，车票便宜
何不食肉糜
既然车票难抢，说明车辆供应不足，那为什么我们不能成为车呢
因为车更不好抢
需求这么大，为什么不能多卖些车票呢？
我不是这方面的专家，但我还是要发表一下我的观点，在我仔细看你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
买的开火车的票
因为车拿去跑滴滴了，房子也租出去了，所以只能在弱智吧安家了
弱智问题，我能开车回去 干嘛还要去帮汽车墙抢车票让车回去？
堵车
高速不让走牛马车
抢不到不会去买一张吗？
有没有一种可能，油费比车票贵
堵的是人，又不是高铁
3
如果学步车可以上高速我倒是愿意
开火车回去就好了
直接飞回去不就行了吗
因为堵车
除夕不放假，建议别回去了，在公司开年会过年吧
因为穷，自己没车
开车不也要票吗
为什么不坐飞机还比较快
司机说我不会闪电飘移，刀片超车，排水渠过弯。
不让我开，说这调休，我这水平回不到家，只会堵在路上。
开什么车？把家搬过来不就好了？
何必这么麻烦？我直接汽车人，变形！嘟嘟嘟嘟 变形金刚 随时变形状～变形金刚 随时变形状～
为什么不开飞机？
因为开车要驾照，考完驾照春节都过去了
何不食肉糜
有没有点新鲜的这种梗没有1000也有800了
为什么不把家搬过来，这样就不用赶春运了
火车快开
车票都抢不过别人，开车不是更会被人把车抢走吗？
因为会堵车，所以我觉得修条铁路回家比较方便，不堵！
每年春节高速这么堵，大家为什么不坐车回去？
我觉得还是排队购买，不要抢
在哪领的？
为什么不用任意门，不是更快吗

个人认为何不食肉糜类应该属于真弱智，弱智吧不收
没有车票怎么开车
撬不开火车车门
何不开私家车？
因为会堵车，所以为什么不提前一年回去?

3
每年过年开车回家都堵车，为什么不坐火车回去？
为什么不走回去随时开始，不受时空限制
传送锚点用上
不抢票我怎么回家开车
来了个真专家啊
因为汽车不能上轨道。
因为闲置的私家车都拿出去跑滴滴了
大家都只坐车不开车，春节不就不堵了吗
因为都开车抢车票去了
坐车就只有车，但是车票有车还有票
等我先去GTA里面学学怎么把司机从车里拖出来
学驾照那么贵，谁都有钱学驾照的？
大家都能开车回去为什么还要有火车高铁
开车除非载人，否则不划算
交通专家
我一般坐地铁就回去了
3
每年春节车票难抢，但并非所有人都会选择开车回去，这主要有以下几个原因：
成本和费用：开车回家需要承担油费、过路费、停车费等额外费用，对于一些人来说，这些费用可能会比乘坐公共交通工具更贵。此外，如果需要租车或者长途驾驶，还需要考虑车辆磨损和保养等成本。
驾驶疲劳和安全：长途驾驶可能会导致疲劳驾驶，增加交通事故的风险。尤其是在春节期间，道路拥堵和天气情况也可能对驾驶安全造成影响。
公共交通的便利性和可达性：虽然春节车票难抢，但公共交通工具如火车、飞机等仍然是一种相对便利和可达性较高的交通方式。尤其是对于一些偏远地区或者没有直达车次的地区，乘坐公共交通工具可能是唯一的选择。
环保和节能：随着环保意识的提高，越来越多的人开始关注节能和减少碳排放。公共交通工具相对于私家车来说，更加环保和节能，有助于减少空气污染和交通拥堵。
个人情况和偏好：每个人的情况和偏好都不同。有些人可能更喜欢自驾游的自由和灵活性，而有些人则更喜欢乘坐公共交通工具的舒适和便利。因此，选择何种交通方式回家，也取决于个人的情况和偏好。
综上所述，虽然春节车票难抢，但并非所有人都会选择开车回去。选择何种交通方式回家，需要综合考虑多种因素，包括成本、安全、便利性、环保以及个人情况和偏好等。
难吗，我直接白嫖，来，自行车走起
不知道，我一般坐车回去
因为高速更挤
早晚要回来上班，为什么不直接公司过年
你当我买车票是为了坐车，我是为了票，有了票才能掌握坐车的主动权
专家建议：年轻人收入太低的话，可以考虑把闲置的房子租出去以增加收入
租别人的房那么麻烦，大家为什么不买个自己的？
因为没有我开回家的专属通道
汽油比车票更难买
点击展开，查看完整图片
既然回家的票这么难抢那为什么不喊他们来自己这里不就好了吗
没车怎么开车，有车堵车怎么办
春节的车票难抢，抢别的时候的不就容易了嘛
既然车票能抢，为什么要买车？
哎,为什么大家不走回去呢🤔🤔🤔
因为喝车不开酒
3
