我眼睛总掉帧怎么办


机械飞升，千里眼!
开DLSS
升级一下系统，再重启一下，再不行就换低帧率
那就拼命眨眼补帧
打12306投诉你妈
你不会眨眼补帧
重开一下就好了
眨眼补帧
换个高刷新率眼珠子
一眼顶帧
你开dlss了没
一眼顶帧
换一副眼镜
买高刷
重启一下试试，要不就换个眼睛
3
疯狂眨眼补帧
去找维克多医生看看 换个义眼就好了
眨眼补帧
加装4090啊
你眼睛的频率是多少？
去医院让医生调一下帧率
换个好点的显卡和cpu
3

重开
打个胶先
掉了就拾起来，不行就拿胶水粘上
把垂直同步开开
笑死！眼睛怎么会掉帧，是世界卡了
换个钛合金的
盯帧
不眨眼不就行了
花钱升级
卸载杀毒软件
重启一下呢？
gpu不够用了
买个贵点的显卡
不眨眼
3
3
眨眼补帧
换个人
有没有是你的显示器问题？
换眼睛
换眼睛
多眨眼
不是都说眨眼补帧吗，你试试
有没有一种可能不是眼睛掉帧，而是大脑解析不了？
3
换一个眼睛就行了🤔
不知道
眨眼补帧
可能爆显存了 建议更换gt610 1tb大狂牛
可以把视网膜捐给其他人。这样就不会掉帧了
更新一下cpu和gpu 看好点不
打开dlss3.0
眼药水清洗屏幕
6
把你看到的东西先用电脑补帧，再传到大脑
换一个显卡
配置落后了 要换脑子
多眨巴眨巴眼睛就好了，可以帮你补帧
盯帧不就好了
让我查查
换个显卡
关闭器官
多眨眼，眨眼补帧
去掉眼皮可以补帧
多眨眼补帧
开性能模式
眨眼补帧啊
你这是太饱了，饿到眼花，就把帧补回来了
那就盯帧，
好活
换一个
我眼睛还打码呢
我插
换个好一点的显卡
是不是灯频率低了？翻个书可以感觉到书页在闪的话就是了
换个系统就好了
扣眼珠子补帧
换一双
掉帧是什么，你眼睛可以无限制造帧？永动机！
换个义眼，换5阶的吧
换歧路司
更新一下驱动吧
盯帧
进bios
cup该换了 你这散热应该也不行 也得换
用个新的
闭眼
不怪你，看久了，这个世界就模糊了
不用眼睛不就行了吗

去图吧
戴眼镜
把眼睛挖出来就不瞎了
因为你嘴里没含显卡
快速眨眼补帧
安个补帧插件
戴老花眼镜，👀放大镜

你掉了就捡起来嘛
多眨眼
换显卡
换个歧路司义眼

重开吧，没意思
眨眼补帧，遇到掉帧的视频都可以这么做，遇到掉帧的眼睛肯定也可以这么做
医眼丁真：鉴定为补帧
说实话我体验过，就是精神极度疲惫之后，感觉看到的画面比我自己移动得要慢
眨眼补帧
搞个义眼
3

挖出来清洗一下
3
换个歧路司的高级货
眨眼补帧
那就眨眼补帧
换个高刷
买张4090啊
扔了
3
叉出去
3
3
3
3
找医生换个义体
说明环境光有频率闪烁
3
3
3
3
3
开个高帧率模式
更新下驱动
换个不掉帧的眼睛
瞎玩
3
血肉苦弱
机械飞升
3
多眨眨眼
点击展开，查看完整图片

眨眼补帧。
超频就行了啊
闭眼就好了
听不懂
不晓得
不知道
换个眼睛就好了
6
换歧路司义眼
眨眼啊这样在帧和帧之间就有一层黑幕就看起来过度自然不会掉帧了
掉出来的针拿去卖钱
这应该是主机坏了
可能是过热了，有条件上水冷，没条件整个电风扇对着吹
3
把大脑换成4090
做手术
眨眼补帧
俗话讲一帧能玩，两帧流畅，三帧电竞
换个歧路斯的试试
原神玩多了
找个义体医生换个歧路思的义眼吧，那玩意好使
找厂家换个配置
眨眼补帧
是不是去挖矿了？
拿ae补下帧不就好了
重启
回炉重造吧
换义眼盯帧
眨眼补帧数
不知道
重启
没打驱动吧
自己补帧
自己补帧
买个显卡贴纸，贴脑门上
换个显卡，一般显卡在人的眉心靠下一点
你不说还好，一说我就突然感觉眼睛配置低了
问一问张飞怎么做到不掉帧的
建议黑屏
多眨眼睛
换个机子
眨眼补帧
那在夜晚看小说闭眼出现雪花是眼睛太疲惫了吗
眨眼补帧咯
不眨眼就行了
gpu不行吗
换一个
可能是看手机电脑看久了，我长时间看眼睛就跟不上画面
眨眼补帧啊笨蛋
多长一双
捡起来就是了
只是世界帧率下降了罢了
眨眼补帧
手机帧率高，看手机就好了。
是不是上次从楼下游商那里买的歧路司义眼出问题了？早就叫你别买那些来路不明的东西了，义眼这么重要的东西能随便买？你也是真不怕赛博精神病
你脑子是矿脑吧，干净换个不是矿的，现在矿一堆
cpu带不动，低u高显了属于是
眨眼补帧
换义眼，因为义眼顶真
你蠢不蠢啊！换个手机啊
上散热啊
换眼镜
硬件不支持换掉吧。
用义眼盯帧
借楼 多眨眼 补帧
可以捡起来
眨眼补帧
你脑子里面那张显卡不行，换一张
+3
掉了就捡起来呗，有啥办法
掉了就捡起来呗，还能咋办
开144hz
那就把帧捡起来
去睡一会
画质调低点试试
重开
给我气笑了
说明显卡该换了
快去医院看看吧，你这是‘帧眼’
3
眨眼补帧
3
笨，你几岁了就代表配置是几年前的，不知道把眼睛卸下来以旧换新升级配置?
扣了
少打点🦶
眨眼补帧
义眼顶真，鉴定为请及时就诊
换张显卡就行了，矿卡又不贵

处理器性能跟不上了，建议看生殖科
你可能是遇到了眼睛的视觉问题，比如视觉暂留、视觉融合等。
视觉暂留：这是指眼睛在看到物体时，图像会在视网膜上停留一段时间，这种现象被称为视觉暂留。如果图像停留的时间过长，可能会导致眼睛感觉模糊或者掉帧。
视觉融合：这是指大脑将两只眼睛看到的图像融合成一个清晰的图像的过程。如果视觉融合功能异常，可能会导致眼睛感觉模糊或者掉帧。
更换义眼教程的步骤如下:
1.准备工具。在开始之前，你需要准备好一些必要的工具，包括手术刀，止血钳和接线钳等。此外，确保你有新的义眼以及相应的数据线和电源线。2.扣除旧生物质眼。首先将旧的血管和神经拔掉，然后使用手术钳拆下固定在眼窝上的残余组织。接下来你可以把眼球下方的两个肌肉掰开。此时要特别小心不要用力拉扯，因为可能还连着眼后神经，需要先断开与大脑的连接才能继续进行后续操作。
3.安装新义眼。先将新的义眼放在已清空的眼窝中(如果打算重新利用原有眼窝的话)，并用螺丝刀固定好各个位置。接着用对应的神经处对接神经数据线，同时检查是否牢固。然后将它们分别连接到动眼神经、滑车神经、三叉神经、展神经、面神经。
4.检查及测试。最后一步是全面启动你的义眼并进行仔细的检查以确保一切正常工作。苏醒后进入脑机控制板查看新义眼是否能正常显示并且没有异常情况发生就完成了全部流程。
别眨眼
人要不会发光，而未来漆黑一片。没办法的孩子
丁帧
找一个盲人 叫他给你捐献眼睛 反正人家用不上 好好问 毕竟求人办事儿
装个吸铁石吸针
换个配件就好了
3
你不开独显吗？
考虑一下捐了在换一双眼睛
换显示器
硬件老化，修不了只能报废，建议去不正常人类研究中心处理！
戴眼镜把动态模糊关了帧率就上去了
眨眼补帧
重装
重开
换个硅脂
3
眼角膜抠下来，换个处理器
捡起来
解决的问题的有效方案就是把？去掉
早告诉你别买便宜货，现在好了吧
emmmm
3
装4090
试试光流法补帧。
画质调低一点
眨眼补帧
你买个4090插你身上就好了
考虑到可能是干眼症
你不会升级显卡吗？
掉了捡起来不就好了这种问题都要问8u万一今天份的脑容量被你消耗光了咋办
闭上眼睛就不会掉帧了
建议多眨两下用于补帧
我推荐歧路司牌眼球
你不用眼睛不就不会掉帧了？
攒钱换一个
眨眼补帧
3
修内屏，换一个，贴个膜。
我当初就让你买4090你不听，现在好了吧，掉帧
不知道
换显卡
洗一下
充个大会员
戴眼镜啊
眨眼补帧
换个贵一些的就好了
加个运动补偿，或者去画面设置里打开90帧
那你盯一会 因为盯帧
3
3
3
换个头
你的身体意识到这个世界的虚假性
重开
去柬埔寨找一位老爷爷
那就后期补帧
眨眼补帧，或者换个高刷的眼镜
摘掉
快速抽动眼皮，提高刷新速率
把眼皮切除掉就不会掉帧了

每秒插入24帧，这样就不会了
你需要换一个义眼升级成顶级帧
3
3
这不行啊，说明你眼睛耐久度快没了，得把你至亲兄弟姐妹的眼睛扣下来移植了合成永恒万花筒写轮眼就好了
刷新下，然后更新下刷新率
看个30秒广告
掉帧你不会换啊
有没有可能这是写轮眼开眼的前兆
重启一下试试
掉帧的如果是意识，眼睛看的再清楚也不需要消耗意识能量。印象中，小学一年级的时候我视力很好，但是，那时候的我实际上是几乎完全没有任何意识存在的，视力测试那半分钟有一丁点注意力，平时却可以完全不用。
身体还有一个插显卡的地方，那个通道有点慢，可以把显卡插那里，原理跟主板差不多
到底是眼睛掉帧还是世界失帧呢，有时不一定是你的问题
那你不会眨眼补帧吗
换个配置，你可以尝试换一个脑子
卡了，换个地方就好了
请降低画质
我眼睛也掉帧 怎么办呢
到缅北订购一双👁不就完了
长按鼠标中键，使用鹰眼
换一双，最近我发现一款小米27寸4k顯示器是為數不多通過 pantone 色彩認證的4k顯示器，搭載6種專業模式。無論是性能還是性價比都通通拉滿。
第一、它是雙99％的色域覆蓋，分别是99％的p3和99%的 adobergb 。而且它是整個行業中為數不多通過 pantone 色彩認證的4k顯示器，正常同配置的顯示器的價格在8k左右，衹需要3k這臺顯示器。
第二、它的專業模式。衹需要按顯示器下面的 p 鍵就可以將顯示器切换成不同的模式，包括最常用的s2b，針對于設計人員的 adobergb ，是對影音、觀影非常友好的p3色域，甚至是針對于結構工程師的 cad 和 cam 。這種專業模式包括剪視頻比較多， cg 模式可以幫助對明暗處的細節做更多的處理。
关机降下温度再开机就好啦
安个4090
眨眼补帧
扣下来换个新的
那你盯帧呀
戴眼镜
闭眼
用502粘牢就不会掉了
拍一下，估计是内部零件松动了
很简单啊，找主治医生换一副新的眼镜就好啦
去义体医生维克托那里换个新义眼
不是有眨眼补帧这个说法嘛
开高帧率
眨眼补帧
换新的
3
的3
投诉你妈妈
眨眼补帧
眨眼补帧
处理器问题
滴点风油精
换成义眼
开会员呀

应该是过热了，脑袋侧面开个洞装个额外风扇问题应该就解决了
3
配近视镜或花镜
这边推荐您去换一个眼睛
推荐地点：缅甸北部，泰国
真可怜，抹点沙子吧
眨眼补帧
换个大脑
12315投诉一下

去眼睛店配个眼睛
恢复出厂设置就OK了
test
五毛我收了
换歧路司义眼
眨眼补帧
3
这边建议截肢
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
建议把镜片换成减速玻璃，并同时高速奔跑，方可解决
卡了

