第一个喝牛奶的人，是如何区分牛尿和牛奶的


第一个不需要知道。
有没有一种情况我们现在喝的是牛尿，另外一个出的是牛奶捏
看颜色行吗
有没有一种可能，那个人是看小牛喝哪个他就喝哪个的
都喝牛奶了还能分不出牛尿和牛奶吗
为什么要分的那么清楚呢？
牛奶喝和牛尿应该挺好分的，牛奶和牛J可能就不太好分了
第一个喝牛奶的人心里在想什么我们不得而知
有没有可能这牛奶和牛尿不在一个口
不知道
我不到啊
因为一个是niao，一个是nai
印度f4
你怎么知道他第一口喝对了
不知道
应该是隔壁老王区分的
其实我们现在喝的都是牛尿捏
你这个应该发到清华大学吧，发**吧干嘛
都喝一口，好喝的取名叫牛奶，难喝的叫牛尿
看小牛
看他有没有笑容
奶这个词是人定义的。小孩喝的叫人奶，牛喝的呢？难不成小牛嘬牛的🐮子嘛，其也都是乳白色的。
有没有一种可能，小牛喝的是尿
进错吧了吧（
有没有可能，他不是印度人
不，人们只选择好喝的那个
有没有可能，是牛晶
嘶——牛jing和🥛可不好分辨
这是本能，就像哺乳动物都知道喝奶一样
我更好奇什么牛吃草能挤出奶..我吃牛肉为什么连水都挤不出来呢
你能问出这个问题，你不该出现在这里
估摸是看小牛喝奶健康成长，自己也想试试吧
可能他去问奶牛了吧
大概是请教了第一个喝牛尿的人吧
等小牛先喝，抢过来后喝的就是奶
有没有可能是看小牛喝的是奶。。而人也是哺乳动物
一个咸点儿
可能第一个喝牛奶的人有点奇怪的xp吧
因为牛和人都是哺乳动物，我觉得问题在于第一个人选择吸哪一个头
虽然但是，古人又不是rz……
你怎么知道你喝的不是牛尿
这有什么难分的，尿是黄的奶是白的。如何区别牛胶和牛奶才是关键吧
问错地方了呀，知道答案的，早就出院咯！！！
“名字本来没有意义，就象玫瑰花一样，换个名字也照样芬芳。”——莎士比亚
应该是牛告诉他的
看包装不就行了吗
叫什么没意义 如果他把白色的定义为牛尿 那我们现在喝的就是牛尿
差点喷了，对不起，忘了看吧名
小奶牛不会喝尿但会喝奶，再说了，人也有奶
额，人和牛都是哺乳动物
没看吧，觉着这问题有点**，定睛一看果然是**吧……
奶是白色尿是黄色
看小牛喝什么就知道了
吃的是草，挤出来的是奶❌
喝的是水，我们喝的是（）罢了
第一次喝母乳，是如何分辨母乳和人尿的？
没有区分，他只是把第一种喝的命名为“牛奶”，之后又喝了另一种，才命名为“牛尿”。
你问问他呀
本质先于定义，他首先是奶才叫牛奶
给牛和牛奶会不会太奢侈了
明明吃的是西红柿，为什么尝出了番茄味儿呢
这个问题得问小牛
😡
..
牛杰宝跟牛莱子出来的能一样吗
就是两个都喝一口，好喝的取名叫牛奶，不好喝的叫牛鸟 对了🐮粪和牛牛也是这样的
小牛嘬哪个就嘬哪个呗
当然是用嘬的啦
牛尿和牛奶有什么区别吗
口【】在前面不能口【】在后面
我擦，我居然认真思索了一下
问小牛
吗的我还想说建议去**吧问，结果往上一看，原来就是**吧
兄弟，我顺着你关注逛了一下你的贴吧，你怎么尽关注些个位数人的吧
为啥会有人说好喝的是牛尿，不好喝的是牛奶嘞，俺觉着都很好喝呀
牛尿不是从那里出来吗 牛奶是从那里出来吗
喝喝你的
好正经的帖子
变成小牛看牛妈妈喂什么
两个都喝一口
合影合影
当然看小牛吃啥他跟着吃啥
问问牛不就知道了
因为乳白色的肯定是奶
看他有没有牛子

看牛犊子喝那个
跟着小牛啊，小牛喝啥咱喝啥，自己儿子还能被骗了吗
为什么你感觉他一定是要喝牛奶的呢？
第一个喝人奶的人，是如何分辨的呢？

不是牛尿腥，牛奶好喝，而是腥的叫牛尿，能喝的叫牛奶
印度区分出来了吗
！
刚想骂，发现是**吧
尿是从牛jj出来的，奶是从牛nn出来的，你真笨这都不知道
好！

看牛的表情
因为母牛没有牛子
第一个喝牛奶的人到底对牛做了什么
是不是傻，直接问牛啊，我怎么知道
怎么你第一次吃奶的时候还能找错位置
因为味道不一样捏
你没有喝过牛奶吗？牛奶都是瓶装或者袋装的。
牛奶这两个字出来前，叫啥
牛会撒尿？？？
你怎么区分尿和津液呢？
如果连接失效请在别的贴子发出来https://tieba.baidu.com/p/5313016655?lp=5028&mo_device=1&amp自己在点进去就OK
回复
牛奶有很多吸管，牛尿只有一个习惯，第一个喝牛奶的肯定不是**
第一人是定义的
奶和批分不清？
不够** 爬
尝一口
还有用公牛挤牛奶的
第一个喝奶的人，怎么区分尿和奶了
牛尿不好喝，牛奶好喝！
肯定是试出来的啊，笨蛋，这跟学电工是一样的，有没有电用手摸摸不就知道了
那世界上第一个发现尿味是尿的时候是什么感觉
你们说，会不会有一个好喝，一个难喝呢？
因为味不一样好吧
有没有一种情况，人家当初挤的公牛的奶
一个下面一个后面
666
既然第一个喝牛奶的人喝的是牛奶，那么第一个喝牛尿的人喝的就是牛尿咯
为什么那叫牛？
尝一尝不就知道了
公牛：我感觉我也有牛奶了，谁先来喝一泡？
🤣🤣🤣
这奶好烧
有没有一种可能别人是对着乳喝的，而不是对着尿道喝的
那第一个喝人奶的是怎么分的呢？
为了补全身体缺少的某种酶，考拉宝宝要吃考拉妈妈的便便补全，所以小牛喝的有可能是...
我TM在喝牛奶呢
有营养的是牛奶，没营养的是牛尿
因为第一个人喝过他妈妈的尿并表示尿不好喝
万一是公牛的呢
牛娃子怎么喝你也怎么喝
。
那么第一个喝黄河水的人，是怎么区别黄河水了和尿呢
先看牛上厕所是在男厕还是女厕呗
不知道+3
牛尿喝起来是苦涩苦涩的，还有很重的骚味，很难下咽。牛奶的话，我没试过，不知道了。
他可能已经喝过牛尿了
当然是味道啦
咱就是说有没有一种可能牛奶是从母牛奶子里挤出来的呢？
尝百草听说过没，第一个还怕喝尿？
牛吃草，变白色液体，草里有水，水能成尿，所以白色液体又是奶，又是尿
你喝一下牛子试试味道
牛奶是白的，牛尿是黄色透明的
可能那天正好牛上火
牛奶不是母牛🐄身上挤出来的吗？
牛奶和牛逼区分不出来吗
印度喝牛尿
mm网页链接 失效了复制到别的帖子里就能用了。
我真是服了
🥵
不许你带着凌波丽的头像说这种话！
你是睿智吗牛尿和牛奶都分不出来
他都喝了一遍哪个好喝哪个是牛奶
牛奶是从奶牛奶牛的反正我不说了，你自己慢慢体会
有没有一种可能，我是说可能啊，他们俩颜色不一样

两个都尝一下
其实我们喝的是尿，只不过叫牛奶
你说的好有道理
都喝一口不就知道了
公牛奶是吧
有牛就是奶
不是该问第一个喝牛奶的人对牛干了什么吗？
看你用哪根吸管
那你得问问第一个喝牛尿的人是怎么区分牛奶和牛尿的
因为他喝过牛尿不然怎么区分捏
人类第一次交配是怎么分清性别的
大胆的去尝试吧
第一个喝牛奶的人对牛做了什么
牛尿是白色的，我很爱喝，我不明白为什么都爱喝黄色的牛奶
像有些动物会给刚出生的喂便便来保持益生菌，所以有没有可能……
放p，老子明明喝的是奶 你们非说说是尿.你们都是骗子 是吧 哞哞 哞 哞。 哞哞哞.
看看小牛喝哪边不就知道了
喉咙会痛的是尿 不痛得是牛奶
有没有可能他就是喝错了才喝到牛奶的
因为牛奶是牛奶。牛尿是牛尿
闻印度老哥
🔒久了🐮叔叔就受不了了捏
会不会我们一直在喝牛的尿，只不过是咱们把它叫做牛奶罢了
因为没人知道他喝过牛尿
加3
都来一口，好喝的叫尿，不好喝的叫奶
喝牛奶的时候牛坐下去了没有人被人看到可以当做没有发生吗
我拿着手里的旺仔瞬间不香了
喝一口不就知道了
你怎么知道自己喝的不是牛尿
好
你看他给他孩子吃什么就行了
看看自己尿的和牛奶对比一下就知道了
第一个喝牛奶的人是古印度人，那个印度人误以为牛尿是牛奶，于是声称牛尿治病，随后全体印度人把牛尿称之为圣物珍宝。
有没有一种可能，牛奶是奶挤的，牛尿是吊挤的
牛尿也是白色的吗
喝一口，然后开始定义
你怎么知道第一个是想喝牛奶还是🔒牛子
？
变态和变态的区别
说不定我们现在喝的牛奶就是真正的牛尿呢
因为牛奶可以凑上去喝，牛尿不行
就像你喝母乳是喝上面还是下面
我印度人我不到啊
。
好喝的叫牛奶，不好喝的叫牛尿
先有尿还是先有奶
他看小牛喝了，他就去喝了
你爱喝的叫牛尿，这样不就区分了么
是不是傻给牛奶起名的人想把那个叫牛奶不是都可以吗，你怎么知道自己喝的是不是牛奶？
看位置
能补钙的就是牛奶，看每百毫升钙含量就知道了
你先找公牛喝点牛尿不就知道牛尿什么味道了吗
给小牛喝牛奶是不是有点太奢侈了
我们现在喝的不是牛尿吗
混一起喝的吧
真笨，你不会问问牛吗
会不会咱现在喝的就是牛尿，之前被zz搞错了?
难喝的叫牛尿，好喝的叫牛奶
第一个才是福瑞的鼻祖
牛趴他耳朵边上说的吧
李时珍啥都尝过，包括好多猎奇的。古人的伟大
我觉得不需要区分，就像我和我女朋友，她的这两个地方我都会嘬一遍。
公牛只有一个，母牛有很多个，公牛的有腥味，母牛的有香味
因为喝到牛尿的那个是第一个喝牛尿的
他把牛推倒了捆上，然后一边用硕大充满牛的紧窄，一边喝奶。
这样就保证了跟人奶的部位对上了，不至于喝错地方。
当然，有些弱智选择了一边充满牛的嘴巴，一边喝，遇到这种人类算牛倒霉。
有没有可能第一个喝牛奶的人不是为了喝
谁是第一个吹牛逼的人
因为他喝过牛尿，所以看见白色就知道不是牛尿
谁说我要喝牛奶的？
第一个只知道都能喝
在牛交配的时候挤奶不就好了
用眼睛看呀
问他啊。
没必要
可能一个个尝过，前面嘬出来的好喝，后面嘬出来的不好喝
喝的是牛的奶奶，你应该要搞清楚谁是🐮的奶奶👵🏻

这得看牛里有啥了
当然是直接嘬
lz真是太傻了，小学毕业吗？什么牛尿和牛奶？知道牛奶是什么意思吗？中文十级来给你解释一下：牛，牛至，奶，这里引申为白色，连起来就是牛至白色，然后引申为茎叶，当初养奶牛的当地人方言里牛的茎叶就是牛尿，所以牛尿和牛奶就是一个东西好吗，rz楼主
很简单透明发黄的是牛奶 白色的是牛尿 这是常识
看颜色的
要不你梭哈它的🐮子？
喝牛尿的我知道，它后代现在叫印度人
太苦了不好吃很容易区分的
有没有可能他不是为了喝奶才去嘬牛奶的
。。。
他会不会没分出来
众所周知奶是白色的
第一个喝牛奶的人 他是怎么发现牛奶能喝的
有没有一种可能，是牛

这种问题都问的出来，你是不是弱智啊
奶是白色的
因为牛奶有牛奶味啊
细思极恐，他会不会区分错了，我们一直喝的牛奶其实是牛尿。
好
有没有有可能？其实我们喝的牛奶是它窜的稀
第一个喝牛奶的人怎么知道牛有奶？
@-雾℃
第一个喝猫屎咖啡的，是怎么区分猫屎喝咖啡的
看看你的
挤出来直接喝就知道了啊
一个喝牛奶的不一定是人
有没有一种可能，在不小心喝到牛奶之前，古人一直都喜欢喝牛尿呢？
你有什么证据牛尿一定不是牛奶，万一是尿奶呢

因为这个人在婴儿时候吃过一次亏。
有没有一种可能，我们一直在喝的牛奶其实是公牛的“牛奶”只是我们一直都不知道
不知道
可能都喝了一口。
好喝就是牛奶，口涩那就是牛尿
比起牛奶我更喜欢喝牛精。。
这种问题百度一搜就有啊！他难道不会百度吗
点击展开，查看完整图片
哈啊哈哈唉

牛：真是太草了
好喝的是牛尿，不好喝的是牛奶
毕竟都是一个地方出来的，确实难以区分
因为没有第二个喝牛尿的
不知道诶，我都混一起喝的

印度:这我熟啊
牛尿和牛奶的密度是一样的
在这之前他喝过人奶
尝出来的呗
第一个吃肉的人是怎么区分骨头，经脉和肉的
那我问你第一个发现公牛母牛的，如何发现公牛母牛的？难道你要全部交配一遍？
还是你聪明
公奶牛的一定是牛尿，母奶牛的一定是牛奶和牛尿，剩下的奶牛就是牛奶了
有没有一种可能，就是牛奶和牛尿出来的地方不一样
万一他喝的就是所谓牛尿？
母牛没有j
吧
有没有一种可能，这两个不是一个地方出来的
+3
这还不简单，空腹不能喝牛奶。早上睡醒去喝，喝不死人的就是牛奶
我是你们平行时空的，牛尿🥛很好喝，牛奶变态才喝
你傻啊，出来的地方都不一样
好喝的是牛尿
喜欢牛尿
建议发到rz吧
先都喝了，尿分叉看看，左边一般是纯尿，右边的是奶。
为什么会有人发现牛奶可以喝
小牛喝什么
主要看颜色，透明偏黄的是牛奶，白色的是牛尿
3
先不要管这个。重要的是第1个喝牛奶的人想干什么？
我又不认识第一个人你问我干啥
有没有可能我们喝的就是尿而不是奶呢
看自己和🐮比一下就知道了。

谁还没有第一次啊，我第一次也喝过公牛奶
可能他比较喜欢牛头人吧。
@一脉相承
牛告诉他的
.
牛奶不就是牛的尿吗？
他怎么知道从公牛还是母牛身上挤，没准是从公牛身上挤的
这个我知道，牛奶是奶味，牛尿是尿味
咸的是牛奶
牛尿尝起来很骚，又苦又涩的，牛奶不骚
有没有可能他们是一个东西？
第一个喝的取名叫尿，第二个喝的取名叫奶，我是不是可以出院了？
牛奶包装盒上面不是有吗你怎么这么偌🈯啊
你怎么知道你喝的就不是牛尿
吃牛子
因为他喝的是牛奶
大概区分了r头和🐢偷吧
牛奶是什么
第一个喝牛奶的人是不是外国人 如果是的话 那因为milk是牛奶啊
一般这种就是游戏设定，人喝进去的就是牛奶，没喝的都是牛尿
啊这
有没有一种可能，我们到现在也是错的

印度人上去拿杯子接的那是牛尿 中国人拿桶上去接的那是牛奶

看看是从牛的哪里出来的
想了二十分钟，这个问题还真难到我了，同求高人指点
问问他呗
加大剂量
第一个喝牛奶的人是挤出来拿杯喝的还是嗦着喝的
公牛有牛奶吗
看颜色？
关心这个 还不如关心第一个喝牛奶的人 是出于什么目的 又是如何喝到牛奶的
出院
从公牛身上尝尝味



都试一下
有没有一种可能，牛尿是牛牛尿出来的。牛奶是乳房挤出来的
可能比较容易获得的白色液体是牛奶吧
为什么要分清都是营养
牛女士，请问这是牛奶吗
好
问一问母牛
有没有一种可能，其实都喝了
这个得问牛子
不是牛的经验？
有没有一种可能，第一个喝牛奶的人喝的是公牛
会不会是牛拉尿之后才和空气氧化成了牛奶呢
为什么你们觉得那个一定是牛？
应该都尝了一口吧？
竟然知道牛尿牛奶
闻着味就来了啊
一个在牛逼上，一个在奈子上
喝就完事了
奶是从奈子里出来的吧
喝自己的尿和奶对比一下不就知道了吗？
其实，有三种！！！！
那怎么区分牛奶和牛精的
公牛？
有没有种可能他是吃奶长大的
那他对牛干了什么
你凭什么确定人家喝的是奶
尝咸淡
你猜。
这就要问问阿三了。
阿三表示：我们能喝的就是牛尿，不能喝的就是牛奶
一个是牛奶一个是风味饮料
印度：还是牛尿好喝
公牛不产奶
笨啊 喝了哪个哪个就是奶
因为人也是哺乳动物，生下来就知道找那两个东西嘬
和公牛一样的就是牛尿 不一样的就是牛奶啊
干嘛不自己打个电话问问
这个简单，小牛从哪下嘴喝我就从哪下嘴，这总行了吧
越嘬越硬的是公牛！
你怎么肯定你喝的不是牛尿
你跟着小牛爬过去 然后看命
有没有一种可能，其实白色的才是牛尿，第一个喝的人骗了我们

应该是牛精和牛奶的区分
应该是两个人，喝牛奶的被人记住了，喝🐮*的自己没说话
尿比较干净
有没有一种可能，他本来就是想喝牛尿
拿小牛做实验
先喝牛尿都告诉他的
有很多条的是牛奶，只有一条的是牛尿
可能他是fr控不一定，上嘴了发现能喝
3
经验+3
出来的地方和颜色
为啥不问问他喝的是公牛奶还是母牛奶？
都是白的怎么分辨，会不会以为公牛奶更稠
你猜猜是怎么定义人尿和母乳的？
这还不简单啊？问一下牛哪个是哪个不就行了吗
颜色
666
有什么区别吗
因为那个古人是个男的，xp是牛
不知道啊，听别人说的吧
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
上去嗦两口尝尝味道

为什么要区分

第一个吃鸡蛋的人，又如何区分是屎和还是蛋的
不知道
有没有一种可能，我们一直在喝牛尿😨
牛奶不好喝太稠，惺，剌嗓子。
尝一口
这个命题不确定性太多了
为什么要区别？
我家有头牛，每次挤奶费时费力还难喝，还很粘稠跟酸奶一样，为什么啊
好喝的就是牛奶
第一个当妈的人是怎么确定给孩子喂奶而不是喂尿呢
又没有一种可能，能喝的命名成牛奶，有骚味的被命名成了尿
问他啊，问8u作甚
这还不容易 当然是问一下呀
知道母牛为什么没有JJ吗，就是怕小牛喝错
如果正好喝的时候出来白色粘稠液体，他会把他当成牛奶吗？
第一个喝牛奶的是小牛，然后小牛告诉了第一个喝牛奶的人
穷举法
牛奶不馊
问牛啊
啊？牛奶是什么
牛尿和牛奶是由第一个喝牛奶的人定义的
看颜色
尿不够喝的
牛奶和牛尿好分，但牛精和牛奶就说不一定了
+3
为什么要区分？这不是一个东西的两个名字吗？
没必要区分
牛奶就是牛奶，尿就是尿

根据牛的性别区分的

对诶
我懂了，我们喝的一直都是牛尿
有没有可能牛奶就是尿 我们一直被骗 也不知道
那个好喝喝那个
撒尿牛丸是怎么来的
二笔
根据牛的公母就知道了，母牛的话就是奶，公牛是尿
这个问印度的，唯手熟尔。
看出来的地方，肯定不一样。
看牛子
你小时候怎么知道和母乳的
自己一边尿手里一边挤 用的对比法
第一个喝母乳的人，是如何区分人尿和母乳的
现在都有人不知道吧，上次都有人在嗦公牛奶呢
还有可能是第三种东西
那他有没有试过公牛的能不能喝
看小牛
有点乳香的就是尿，没有就是奶，感谢前辈，让我们至今都能喝到新鲜牛奶
母牛喝的和小牛喝的能一样？
他从小牛嘴里吸出来的，看看什么味，感觉味道不错就把牛尿和牛奶区分开来了
有可能第一头喝到的是公牛奶
水
小牛为什么不喝牛尿呢？
那他会不会不区分呢？他可能就是自己觉得闻着香，想试一下
喝牛尿的时候他没声张
牛尿牛奶倒是好分，但要是有人挤奶时不抓乳头，而是找了个公牛把牛的牛牛当奶头了再挤会怎样
我们现在喝的会不会才是牛尿
尝一下就只到了
欧洲人喝的叫牛奶，印度人喝的叫牛尿
这个问题你得对牛弹琴
有可能他就是想喝尿
你怎么知道你现在喝的是牛奶而不是牛尿呢？
看公牛喝哪个
真笨，牛奶是第一个喝牛奶的人取的，牛尿是第二个喝牛奶却喝到牛尿以后死了所以叫牛尿
你可以去问他
他们是怎么区分公牛奶和母牛奶的？
肯定是对牛做过什么，不然不可能分别出来的
第一个喝牛奶的人是怎么知道牛奶能喝的。
那得看谁喂的了
可能我们喝的是牛尿另一个才是牛奶
应该是他朋友小牛带她去喝的，毕竟外面的奶太贵了
这个人对牛做了什么？
第一个提出1+1=2的人，是如何区分1和2的？
那牛精和牛奶呢
公牛产奶少，不然就用公牛奶了
牛逼是凹进去，奶是凸出来的
输出的位置不同吧
第一个喝牛奶的人是如何分辨公牛还是母牛的
都喝
既不是牛奶也不是牛尿怎么办？
小牛喝的就是奶，不喝的就是尿◉‿◉
+3
呆子，你怎么知道人不是牛进化来的？
香格·达莎彼
王富贵真旺夫
尿不好喝😋😋😋
当然是问牛了
有没可能我们其实喝的是牛尿
挨个儿尝，好喝的喝不好喝的不喝
颜色不一样吧？？
一个如你我一般逛贴吧的rz，是怎么区分rz吧和其他吧的。
牛奶牛尿不用分那么清楚，因为印度人都喝
因为他是叼着n头喝，不是叼着牛子喝🐶
我更想知道第一个喝牛奶的人对牛做了什么
？

因为牛奶更好喝
应该是怎么分公的母的
哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗
哗～哗～哗～哗～哗～
有没有可能那个牛尿才是牛奶，这个牛奶才是牛尿
我知道，我知道，因为不管他喝的啥都说是牛奶，，，所以另一个直接就当牛尿
第一个我想怎么定义就怎么定义
有没有可能，牛奶其实叫牛尿
这问题太高深了，一般rz问不出来，滚出克！
知道牛逼是什么意思吗

看看
印度人不就喝错了
这两个有区别吗
那万一是公牛怎么办
不应该问，怎么区分公牛和母牛吗

大部分人觉得好喝的叫牛奶，难喝的叫牛尿
要明确明确的，你去问问他
可能那人就凭口感一个个孔的去嘬，哪个好喝哪个就叫牛奶
也有可能是牛子
牛尿是印度人喝的
也有可能喝的是**
因为他看见了他的妻子的
牛的表情能告诉你
味道代表一切
只要区分公牛母牛就好了。
有没有一种可能白色的是牛尿，透明的是牛奶
那他怎么区分牛奶和牛精的
第一个喝牛奶的人是怎么知道喝母牛的奶，而不是喝公牛的奶的？
看颜色
和人乳的颜色对比，就可以知道了。而且牛奶小牛也会去喝，多观察下就行。
因为他知道自己喝的是牛奶啊

因为牛奶来自于牛的乳房，尿来自于它的尿道，这个是可以分清楚的。

和小牛一起
他做梦也没想到，这玩应能卖钱
尿是咸的，奶是甜的
白色的叫牛尿，黄色的叫牛奶
第一个喝牛奶的人是个炼兽癖
6
我觉得第一个喝牛奶的更重要的是区分公母
看个人口味
看颜色是粉的还是黑的
因为我要+3
喝起来味道都一样，管他呢
都尝一下
公牛没有奶，母牛没有jj
有没有一种可能，第一个喝牛奶的人是个印度人
你确定不是区分公牛和母牛？
他不瞎
有没有一种可能我们一直在喝牛尿
没区分开的那波去了印度！！。
分不清的，印度人现在还在喝牛尿
当然是他先喝过牛尿，因为没有人规定最先喝牛奶的人不能再没喝过牛奶之前喝牛尿
我觉得其实他不知道，他喝了后就给好喝都取名为尿，另一个叫奶
颜色

奈子是奈子，🐮子是🐮子
查字典
🔒一口就知道了
说不定他本来是想喝🐮尿的
或许他问了第一个分清牛咪咪和产生牛尿的地方也不一定
因为尿是黄的啊
问我们？问牛啊
通过尝味道。
或者他乳糖不耐受，使用控制变量法
取两样液体的样，喝了会拉肚子的就是牛奶啦
好难的问题，CPU烧了
牛尿好说，牛精不好说
多添几口看颜色是黄的还是白的

让牛宝宝先喝，牛宝宝喜欢喝那个那个就是牛奶
应该是第一个喝牛奶的人是怎样喝的
能咽下去都是营养
有骚味
你在说什么呀，难道牛奶不是牛尿吗?
直接唑牛
尿黄奶白
好问
那你是怎么区分排泄物和小蝌蚪的
3
有没有一种可能，我们一直喝的是牛尿
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
牛坤坤和牛奈奈还是能分的清吧
等他尿出来是尿就是牛尿，尿出来奶就是牛奶
用地球仪测他的化学成分。
浓缩是精华，很明显浓的是牛奶呀
我到现在还分不清我喝的是牛津还是牛奶
找一个印度人，他喝的就是牛尿，另一个就是牛奶
牛尿一眼看就知道是白的，牛奶是黑的
第一个喝牛尿的人告诉他的
第一个由他定义
有没有一种可能，我都在喝牛尿
有没有可能他根本没区分，多喝几次就知道了
母牛有那玩意儿？
看公牛喝哪个排除
因为他先喝了牛尿，给牛尿取名了
从古至今人都对动物白色液体兴奋。
牛奶上写着伊利

牛
看从哪出来的
有没有可能，他都喝了，觉得白的好喝一点？
这问题是真的难哦
看🐮🐮
一个甜一个咸

不知道
第一个吃螃蟹的人怎么知道那是螃蟹
应该是看哪个好喝
好喝的被命名为牛奶，不好喝的被命名为牛尿
一直喝下去就会知道。长期喝尿的会死。长期喝奶的会胖。
6
看小牛喝哪个，就去抢哪个呀！
可能分不出
牛的肚子里有奶袋
不是牛精吗
要想解答这个问题，你必须要先搞清楚牛身上的器官名字
一个黄色一个白色，白色的是牛奶黄色的是流量
为什么不可以是牛精？
那问上一个喝牛奶的人不就行了吗
尝一口
你又怎么知道，你现在喝的是牛奶。
+3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
有没有一种可能，那是只公牛
一般来说不会喝到牛尿，他会看小牛嘴巴嘬哪里，他跟着
尿是黄的 奶是白的
颜色

这小牛犊子告诉他的
出口不同
先闻一闻，再舔一舔，然后就可以喝了
不知道，但是我能分辨公牛奶和母牛奶
能分出来吧
你问那个人啊😡
有没有一种可能，第一个喝牛奶的人想喝的并不是牛奶？
3
因为尿喝多了，知道是带点咸的，而不一样的是甜的，那肯定就是牛奶！
我家的公牛也可以产奶就是要花比较多时间挤，同时也比较黏。
第一个喝牛奶的人应该先喝过人奶
可能那人两个都喝了吧

你去问一下色盲就行了。
问问牛尿叫什么名字不就行
先和了自己的尿，再喝牛奶牛尿啊，味道两个相近的就是尿
🔒我🐮🐮，让你知道
不知道
第一个喝牛奶的对牛做了什么
都喝一下尝一下


第一个糙劈的人，后面忘了
第一个和牛奶的人和第一个和牛尿的人很可能不是同一个人
那个叫啤酒
这还要问？
呐牛精他们是怎么区分的？
看在哪里挤出来
+3
牛

我想知道第一个知道牛奶可以喝的家伙，他对牛做了什么？
有没有可能，不好区分的是牛奶和
包装上没写吗
看牛至
牛精和牛奶呢？怎么区分
3
你是怎么区分人尿和人奶的，就怎么区分牛尿和牛奶的
看小牛喝不喝
有没有一种可能，奶牛尿尿的地方没有突出来的东西

niao不好喝
牛奶为什么不叫牛尿呢？
牛怎么知道自己产的是尿还是奶
挤的快的是牛奶，挤得慢的是牛尿
因为他问了牛这是什么
首先区分的应该是牛的性别
印度人喝的才是牛奶吧？
两个都喝，随便取个名字而已
中国人喝的叫牛奶，印度人喝的叫牛尿
尝一尝

我觉得牛奶也可以是牛尿啊，只是起名叫牛奶了，我如果把它改名叫牛尿，那大家不是都在喝牛尿吗？
一个黄，一个白，可是这样的话又衍生出了一个新的问题
第一个喝牛奶的人成没成功不知道，但第二个肯定成功了

1

牛精那叫
报告，还有牛津。
因为牛尿闻

谁说他区分出来了
无法想象第一个喝牛奶的人对牛做了什么
因为牛尿不好喝啊，牛尿要是好喝就该有人问第一个喝牛尿的人怎么区分牛奶的了
如果是印度进口的就是牛尿，如果是其他地方的就是牛奶




问问牛呗
不知道
你问我这 那你去问第一个喝牛尿的啊？
大概参考儿时经验。
啊这
因为空腹不能吃食物，所以TA只能喝牛尿，结果发现这白色的牛尿挺好喝的，就成了今天的牛奶，最后牛奶也成了食物，这就是空腹不能喝牛奶的由来
这个吧里不应该有这么高深的问题
看角
6
喝起来像尿的是牛尿，喝起来像奶的是牛奶
他是怎么区分公牛和母牛的？

不是都一样吗？
因为都喝了呗，哪个好喝只有傻子才分不出来
牛尿加牛奶是酸奶吗
牛奶和牛尿是不同部位出来的
来个人教我不正常点hhh
看看就
很明显啊，尿是白的
6
6
问喝过的
你怎么知道自己喝的是牛奶不是牛尿。。
看他是不是尿出来的
要不然你以为吹牛逼这个词怎么来的
因为牛会拒绝
牛奶是黄色的 牛尿是蓝色的
一样来一口
水
第一个喝牛奶的人找牛看错性别了
3
3
有没有可能牛子和n子还是可以分得清的？

3
牛奶是什么
骚的是尿，甜的是奶。
看牛牛
简单，都喝一口，好喝的叫牛奶


一个是奶香味，一个是尿骚味，换你喝哪个
乐
啊，原来白色的才是牛奶吗，为啥我喝的牛奶是黄色的
1
两个都喝一遍不就好了
😂😂😂
牛
好喝就行 管它是奶还是尿
本来是全都喝的，后来喝的人多了就分出了牛奶派和牛尿派，然后牛尿派的人不知道怎么没了，所以就都喝牛奶了
其实不存在牛奶和牛尿，只不过第一个人他想让你知道什么你就知道什么，哪怕指尿为奶。
看🔒的什么地方
有区别吗
如果他先遇到了公牛，他会不会把牛的那什么当牛奶
都喝一口呗
第一个人也是这么想的
类比法，人类母亲是有奶的
一般都是哪个颜色好看喝哪个
这么想，挤出来的一定就是牛奶吗
第一个喝牛奶的人怎么区分公牛和母牛的
谁来定义牛尿和牛奶的
那你猜第一个人为什么喝牛奶
你不会问牛吗
+3
那喝公牛也出白色的东西啊
牛奶只有公牛才能挤出来
不知道

看small niu
3
有没有一种可能看自己也能看出来
你是挤的公牛的“牛奶”吗
其实当时有两个人。。。
关我屁事
36
不知道

牛奶是什么？我只知道牛尿！
不忍心打破，1145个评论
。
第1个喝牛奶的人，到底对牛干了什么？
3
一个腥味一个骚味
我更想知道他吃没吃过牛胶
有没有可能，我们喝的牛奶其实是牛尿？
都尝试一下呗，那个好喝就喝哪个
你猜嗦的是哪儿捏
+3
喊公牛来看看
因为他会吹牛b
3
首先是怎么分辨公母
3
3
牛和他说的
哈哈哈哈
生殖器和汝房都分不清楚。加大药量
可能他没喝，随便取名字
嗯
好的
没错
是的
3
有没有可能有三种
吗的，第一个喝牛奶的没见过喝人奶的嘛，类比推理会不会啊栽种
哦
666
哦
666
哦
他肯定会查百度啊，第一个发现牛奶的人这么聪明，我们都会上贴吧，人家就不能上百度了？
小牛牛喝啥

有没有可能牛尿的味道都跟人差不多呢？都很骚
喝的公牛奶

楼主，想知道去试下，回来告诉我
为什么不能都喝一遍然后好喝的就说是牛奶
一起喝
+3
呃呃
3
看小牛
3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
有一种可能，他不小心看到了母牛在喂奶

我更好奇他对牛做了什么
3
你怎么就知道你喝的是牛奶而不是牛尿呢？
有没有可能一直在喝牛尿
牛奶不是萘骰里挤出来的嘛，这和牛尿有脾关系
+3
+3
3
这简单，牛尿是黄的
咪咪和丁丁不一样吧
cy
3
？
都喝一遍
也许真的没分出来呢
科普
丁真为什么抽电子烟
①理塘海拔高，传统香烟燃烧慢，烟雾小，使用口感较差
②当地经济落后，传统香烟易造成当地居民资金不足问题
③传统与变革碰撞，随着科技和经济发展，电子烟越来越受年轻人青睐
④电子烟属于科技产品，能带动理塘高新技术产业发展
⑤因此，丁真爱抽电子烟
王源为什么抽传统香烟
①重庆市位于四川盆地边缘，海拔低，空气较稠密，利于传统香烟燃烧
②重庆市位于亚热带季风气候区，夏季多洪涝灾害，易停电，电子香烟无法保证夏季续航
③重庆多丘陵，地形崎岖，利于种植烟草
④重庆市60岁以上人口约占重庆市总人口的22%，人口老龄化严重，当地人思想较保守，所以当地人爱抽传统香烟
⑤因此，王源爱抽传统香烟
科普
丁真为什么抽电子烟
①理塘海拔高，传统香烟燃烧慢，烟雾小，使用口感较差
②当地经济落后，传统香烟易造成当地居民资金不足问题
③传统与变革碰撞，随着科技和经济发展，电子烟越来越受年轻人青睐
④电子烟属于科技产品，能带动理塘高新技术产业发展
⑤因此，丁真爱抽电子烟
王源为什么抽传统香烟
①重庆市位于四川盆地边缘，海拔低，空气较稠密，利于传统香烟燃烧
②重庆市位于亚热带季风气候区，夏季多洪涝灾害，易停电，电子香烟无法保证夏季续航
③重庆多丘陵，地形崎岖，利于种植烟草
④重庆市60岁以上人口约占重庆市总人口的22%，人口老龄化严重，当地人思想较保守，所以当地人爱抽传统香烟
⑤因此，王源爱抽传统香烟
有没有可能公牛也有牛奶
看小牛吃哪里
每一种都喝一遍，那个好喝哪个是牛奶

你说那个人为什么要喝牛奶呢
看牛子
牛来是白色的，牛尿量大且多而且透明
那个好喝那个就是牛奶
你怎么知道他会区分？
6
氵


袅袅的地方分不清

6
6
6
6
6
有没有一种可能，第一个人他不在乎喝到的是什么，他就是想
『我很配服第一个吃蘑菇的人』
『说不定是有毒的呢』
当然是尝尝
不知道呢
白色
跟着小牛喝的
一个需要吸，一个需要接
可能他原本想喝的是牛晶
怎么复制这个啊
为什么要区分😢😢
你怎么知道他要喝的是牛奶？
一个是溶液，一个是浊液，当然是比较溶质粒子大小分辨的
从哪里出来的还能不知道
6
牛奶是白的，尿是黄的
这得问第一个挤牛奶的人 挤牛奶出牛奶
挤牛鞭 出牛尿
不会去超市买吗？谁让你对嘴喝了
都嗦一口
6
你小时候怎么区分的
根据广义相对论可得出牛奶是白色的
尿不都是咸的吗？

出的地方不一样
笑死了
牛尿臭，牛奶香
不用分
为什么要区分啊
问印度人
如何区分公牛奶和母牛奶
喝牛尿，吃牛粪的在印度呀
分不清，所以喝了牛尿的被自然选择筛掉了
母牛没jb
6
两个都喝


看小牛
他应该不是印度的 所以一口咬定那个是牛奶

那第一个喝尿的人是怎么知道自己喝的是尿的？
我不到啊
告诉牛不要尿尿不就好了
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
牛奶和牛尿都是由牛分泌的液体，但它们之间有很多不同之处。牛奶是由牛的乳腺分泌的，在牛体内的作用是提供给幼崽吸收营养。牛尿则是由牛的膀胱排泄出来的，其主要作用是排除体内的废物。因此，牛奶和牛尿在外观、气味、口感等方面都有明显的差别，第一个喝牛奶的人应该能够通过嗅味、观察、品尝等方式来区分牛尿和牛奶。
牛妈妈告诉他的
你怎么知道你说的牛奶不是牛尿？
挨个尝一口
啊，这，我一直以为我们是牛呢，没想到我们居然是人
有没有一种可能，是都试了一下
用味觉和嗅觉区分
有异味的，不喝
我懂了，牛奶是资本主义的骗局，我们喝牛奶的都是牛尿，资本把牛奶垄断给他们自己喝了
其实最开始牛尿的是奶，然后怀孕了释放的是尿。人喝了觉得还是尿好喝就把它叫做奶，小牛也觉得尿好喝就不喝奶改喝尿了，所以后来牛尿慢慢的就被叫成牛奶了，牛奶就被叫成牛尿了
等小牛喝完了用吸管把它喝的吸出来
😃仔细品
能吸出牛尿的吸不出奶，能吸出牛奶的没地吸尿
因为第一个喝牛奶人的是女人吧
可能他喜不喜欢大的
尝尝
都尝一遍
问我干嘛，问牛
跟纯牛奶对比一下味道不就好了嘛
因为是从它奈奈里挤出来的啊
看小牛啊，难道小牛不懂
适可而止矣😅涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！
那第一个喝牛奶的人，怎么知道牛奶能喝的呢
333
看颜色
6
因为牛奶和牛尿其实是同一种物质
你可以去问问阿三，他懂
看原产地是不是印度
大概是因为牛尿是水，牛奶是奶。
有没有一种可能他一开始以为那是只公牛？
颜色不一样（确信）
都喝
把牛身上能喝的全喝了，不就可以知道了
3
或许一开始就没有想过区分

那人不称呼那是牛尿那还是牛尿吗？
第一个喝牛尿的被顶死了……就剩下个喝牛奶的了
闻味
牛子
有没有一种可能，“牛奶”也可以不是现在牛奶，第一个人可以对“牛奶”做定义，哪怕那不是现在的牛奶也会被称为牛奶
全部喝一遍不就知道了吗
唯心主义是哲学两大基本派别之一，主张理念是世界的第一性质，物质是世界第二性质。
唯心主义分为客观唯心主义和主观唯心主义。
其著名代表人物，有中国的朱熹、陆九渊、古希腊的柏拉图、德国的黑格尔、费希特等。
喝一口
我不道阿
两种混一起，不就不用分了吗？

产出的位置不同
看牛子
因为他喝过人奶

都喝一口
所以我怎么知道
我猜应该是味道，我也是这样区分的，一样试一下味道好喝的就是奶不好的就是尿
那他是怎么区分牛胶和牛奶的？
人才666
实践证明理论，理论指导实践。你去尝试就知道哪个是能和，哪个是不能喝，而牛奶和牛尿作为名词是后来人划定的，名称解释一个事物，而不是规定一个事物
第一个是趴在牛肚子底下喝的
可能是都喝了吧，牛奶肯定是比牛尿好喝的，最后个好喝的，你看印度不也喝牛尿嘛，那一定是他们那里第一个去喝的人觉得牛尿要好喝一些（｡ò ∀ ó｡）
牛的叫声不同

两个地方都能出牛奶
都喝了一遍 哪个好喝哪个就是牛奶
第一口喝的牛尿
都喝一口就知道了
不，你应该问他对牛做了什么。
3
尝尝不就知道了

不知道
3
+3
喝起来像牛尿的就是牛尿，喝起来像牛奶的就是牛奶
嗦一嗦
有没有一种可能 牛奶和牛尿一直混合在一起，我们喝的一直是两者混合物
都喝一遍，像尿的是尿，像奶的是奶
如果他没区分呢
有没有一种可能他已经分辨错了，我们现在喝的是niao
看🐮🐮
可不可能小牛喝的是牛尿
不知道
十五字十五字十五字十五字十五字
为什么要区分，牛尿不可以喝吗
两个都尝了，留下了更好喝的那个
都尝尝
人和牛都是哺乳动物
牛奶也要喝，牛尿也要喝，这样才能称得上健全
苦苦涩涩尝不出其它味道的是尿，稠稠的是奶，千万别用甜不甜区分，万一牛有糖尿病呢，我都喝了一年多，才知道这头牛有糖尿病！！
因为他没喝过牛尿😋
+3
不知道
人为啥要喝牛的东西？
简单，第一个喝牛尿的人是第一个喝牛尿的让，那个喝牛奶的就是第一个喝牛奶的人啦！
3
实践出真理
叫一个小朋友去试出来的
看小牛吸哪个位置
3
先给牛注册一个微信账号然后微信问他啊
可能喝了两条牛吧
有没有一种可能 他原本是准备喝牛尿的
人能喝🐮奶、🐑奶，为什么没有🐶奶、🐈奶
都喝一遍尝尝那个好喝，应该是这样吧
你问印度人
因为挤奶的牛没有小兄弟，所以分的清
嘿嘿
js
人们可能是与其他人一起学会了如何区分牛尿和牛奶。实际上，当他们看到牛挤出牛奶时，他们可能会意识到比较含水分，而牛尿则比较清淡，因此可以很容易地做出这种判断。
因为喝牛尿的没喝饱
因为都喝了
可能他都喝过
先有小牛还是先有成年牛
水
牛不识字
如头和几把的区别
不知道捏
尝尝咸淡
第一个和牛奶的人是牛变的
第一个哺乳动物是如何区分汗腺和乳腺的
哪个好喝哪个就是牛奶
有没有种可能我们喝的牛奶是牛的只因挤出来的，牛尿是从**挤出来的？
牛尿有泡

看瓶子上的标签啊，标牛奶的就是牛奶，标牛尿的就是牛尿。
牛尿比牛奶咸
找个印度人，他喝哪个另一个就是牛奶
这个问题是有第一个喝牛奶的人来决定的，也有可能他以为的牛奶就是牛尿呀，我们喝了这么久我们就在喝牛尿啊，这就是为什么印度人爱喝牛“尿”的原因啊，这么简单都不能理解（笑）
说不定牛尿就是牛奶呢
3
3
3
锁一锁就知道了
不会数数还不会分大小吗？

对比法尝一口公的再来口母的发现都是白的
关于谁是第一个喝牛奶的人存在很多假设和争议，但一般认为最早喝牛奶的人是新石器时代的牧民。至于如何区分牛尿和牛奶，我们可以假设这些牧民会观察牛的乳房，观察奶的颜色、气味和口感，以及饮用过程中是否出现任何异常反应。此外，新鲜牛奶与牛尿在外观、气味、口感等方面有很大区别，因此喝牛奶与喝牛尿的区分应该是比较容易的。
找个人，喝一下她的奶和尿，再喝牛的，就知道了
观察过很久的了吧
很简单，能吸到牛尿的牛吸不出牛奶，能吸出牛奶的喝不了牛尿
那第一个吹牛13的怎么知道自己吹的是奶还是13？
因为他知道牛逼
。
这么简单，先把尿喝完了不就只剩奶了吗😅？
因为他第一口喝的是牛奶，于是牛奶就成了牛奶，如果他第一口喝的是牛尿并称之为牛奶，那牛尿就是牛奶，所以牛奶就是牛尿
你是故意的还是无意的？
尿是niao奶是niai，最后一个字母不一样。
干嘛要分清楚
当然是因为牛奶是牛奶，牛尿是牛尿
3
3
有没有一种可能，他本来是想喝牛尿结果不小心喝到了牛奶，才发现有牛奶这玩意儿
关于第一个喝牛奶的人的具体情况我们无从得知，因为这已经是很久以前的历史事件，而且也没有相关的历史记录。但是，我们可以猜测那个人是如何区分牛尿和牛奶的。
首先，人类可能最初是从食用其他动物的肉开始逐渐接触牛奶的，因为人类的婴儿需要乳汁来生存，而母乳并不总是可得的。因此，人类可能通过观察和尝试来发现牛的乳汁可以作为一种营养来源。此外，人类可能也会注意到，牛的乳汁在外观、味道和气味上与牛尿存在明显的区别。牛尿通常是混浊的、黄色或褐色的，并具有刺鼻的气味，而牛奶则是白色的、具有一定的甜味，并且通常具有奶的特有气味。
当然，这只是一种猜测，因为我们无法确认第一个喝牛奶的人是如何发现牛奶的。不过，无论如何，牛奶在人类历史上已经成为一种重要的食品和营养来源，被广泛消费和使用。
看别人喝什么他就喝什么啊


看他好不好喝把
你问我干啥?问牛去
有没有一种可能白色的才是尿
有没有一种可能，是第一个喝牛尿的人没有发言，才有了第一个喝牛奶的人？
3
有没有一种可能，是牛告诉他的
我觉得首先，他是怎么分辨公牛和母牛的
3
你问它呀
3
嗯嗯嗯
通关颜色分辨咯，母乳啥颜色他就把那玩意儿定义为牛奶

可能是因为牛批吧
尝一口

3
6
3
说看小牛的，那万一有幼牛帮大牛口呢
3
那他是嘴直接吸吗？
简单，牛尿更好喝
舌头

现在人也不知道咋区分啊
以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！
大小明显不同
不知道
因为先喝的人奶 联想到动物会不会也有奶呢？ 于是
扯犊子的知道
喝

管他的，喝不出来就行
喝公牛的牛奶
牛尿不好喝
3
有没有可能，咱们喝的牛奶，牛牛内边称为尿
以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！
那你会认为你的尿能喝吗
喝的是牛精
看牛👶🏻
那小牛喝公牛身上呢？
你要问牛奶啊
不知道
为什么要分
我们会不会一直都喝错了
@讨厌骗子.

颜色
3
3
不好喝的是牛尿，好喝的是牛奶
🌂
都尝了尝吧 看哪个好喝
不知道
可能我们喝的其实一直是牛尿
尝尝
很难的问题呢 毕竟我也区分不出来 但我觉得有可能是第一个喝牛奶的人 发现牛尿不是总挤的出来 牛奶却总挤的出来 就把挤出来的各叫了一个名字吧

这样区分的
3
把牛尿全喝了就能保证剩下的都是牛奶了
因为他喝过牛奶，所以会分辨啊
不知道
3
直接喝
小牛：wdnmd

比起这个，我更想知道第一个喝牛奶的人是怎么想的
找刘奶奶问的，刘奶奶爱喝榴莲牛奶
关于第一个喝牛奶的人的具体情况并没有确切的历史记录，因此不太清楚他们是如何区分牛尿和牛奶的。不过，我们可以从现代的角度来理解这个问题。
首先，牛尿和牛奶的外观和气味是不同的。牛尿通常是黄色或者棕色的，有一种刺激性的气味，而牛奶则是白色的，有一种甜美的气味。因此，如果第一个喝牛奶的人能够通过观察和嗅闻来区分牛尿和牛奶，那么他们就能够避免喝到牛尿。
其次，牛奶是一种有营养的食品，而牛尿则不是。因此，如果第一个喝牛奶的人误喝了牛尿，他们很可能会感到身体不适，例如恶心、呕吐等症状。如果他们没有感到身体不适，那么说明他们能够区分牛尿和牛奶，或者他们喝的不是牛尿。
总之，虽然我们无法确定第一个喝牛奶的人是如何区分牛尿和牛奶的，但是现代人可以通过观察、嗅闻和口感来判断牛奶是否安全和健康。
阿三不就区分错了嘛？
有没有可能？牛奶是牛尿，牛尿才是牛奶呢，相信自己，不要相信专家
关于第一个喝牛奶的人的历史并没有确切的记录，因此我们无法知道第一个喝牛奶的人是如何区分牛尿和牛奶的。
然而，从实际角度来看，区分牛尿和牛奶并不难。牛奶是一种白色液体，而牛尿则是黄色液体，它们的颜色和气味都有明显的区别。此外，从牛的乳房中挤出的牛奶通常是温暖的，而牛尿则是冷的。
因此，我们可以合理地推断，第一个喝牛奶的人可能是通过观察、嗅闻和品尝的方式来区分牛尿和牛奶的。随着时间的推移，人们逐渐了解了如何从牛的乳房中提取牛奶，并对牛奶进行加工和保存，从而创造了一个全新的食品类别。
3
看小牛喝哪个
我们喝的牛奶可能是牛尿，因为第一个喝的人以为是牛奶，所以我们喝的便是牛奶，但若第一个人认为是牛尿，那另一个便是牛奶
有可能他尝过自己的尿，然后喝奶牛的尿的味道联想在了一起
喝多了
这个问题佛罗里达洲可以为你解答，有没有一种可能他就是为了这个去的

都是拉尿的又不是瞎了还能不知道尿长啥样？
对不起不知道
人类早在几千年前就开始饮用牛奶了，而牛尿则一般不被人类用于饮用（印度人除外）！
因为喝着喝着牛坐下了
看牛子
要是不是尿怎么办
woc
那有没有可能是母乳呢
不知道，我到现在也分不清
喝了不就知道了
3
朋友，你一直喝的公牛奶吗
应为他没有喝过公牛奶~！
有没有可能我们喝的是牛J不是牛奶
看自己的
你问我
希腊奶
3
一个一个试，会硬的就是牛尿
人自己会区分。从颜色，气味和两者出来的部位来和人尿，人奶进行类比就可以分辨。
就算你不知道哪个能喝哪个不能喝，你尝一口不就知道了
不知道嘞
3
都尝了不就行了
这两个不是一样的吗
+3
人也是哺乳动物，天生就知道哪儿出奶

他怎么知道公牛没有奶的呢？
不对啊为啥牛奶那么腥啊
准备两个杯子然后放入等量的尿，然后倒入牛尿和牛奶，味道重一点的是尿，淡一点的是奶。
3
不會分 都可以 反正是個變態。
谁把这个东西叫牛的？
一个嫩涅，一个烧涅

应该是靠眼睛并辨别出来的吧
因为牛尿是牛尿，牛奶是牛奶，他只要把牛尿扔了就可以了。
因为人类有种学习的技能。牛和人还是有相似之处。所以根据模仿理所当然的可以正确的探索分清两者
不该是牛精和牛奶

你问一下人的🐮🐮，就知道人=🐮🐮
“第一个喝牛奶的人如何区分牛尿和牛奶”的问题，很遗憾，由于时间跨度较大，历史资料不足，现已无法考证。但是我们可以推测，在人类最初喝牛奶的时期，可能会出现混淆牛奶和牛尿的情况。不过值得注意的是，牛奶和牛尿在外观、气味、口感等方面是非常不同的，人类可以通过一些基本的感官判断来区分它们。例如，牛奶是白色的，而牛尿是黄色的；牛奶具有甜味和奶香味，而牛尿有明显的氨味。此外，在人类有了对食物的基本认知和鉴别能力以后，相信人类就能够更好地区分牛奶和牛尿，并且发掘出牛奶的价值和用途。
当然是实验了
不知道
咸的是奶

3
3
有没有可能压根不是他区分的，而是第一个喝牛尿的人区分的
3
问牛
混一起喝的
疑问句，违反吧规了，吧务怎么还不删帖？
味不一样
呵呵
印度人率先作出尝试，并宣称无需区分
这个问题涉及到人类历史的早期阶段，当时人们可能并没有意识到牛尿和牛奶之间的区别。然而，我们可以假设第一个喝牛奶的人可能是通过观察和试验来区分牛尿和牛奶的。
首先，人们可能会注意到牛奶是从母牛的乳房中流出的，而牛尿则是从牛的尿道中排出的。这两种液体的来源和排出方式是不同的。
其次，人们可能会注意到牛奶是白色的，而牛尿可能是黄色的。这种颜色差异可能是人们最早用来区分牛奶和牛尿的一个重要线索。
此外，人们可能会通过尝试来进一步区分牛奶和牛尿。牛奶通常具有一种甜味，而牛尿则可能具有一种苦味或异味。这种味觉上的差异也有助于人们区分这两种液体。
需要注意的是，这只是一种假设，我们无法确定第一个喝牛奶的人是如何准确地区分牛尿和牛奶的。这个问题涉及到人类历史的早期阶段，我们对于那个时期的具体情况了解有限。
我觉得是牛把奶卖给人在转到市场上的

那他怎么分清楚牛鲸和牛奶的
为什么不问他对牛做了什么


因为牛尿喝起来就跟牛的尿一样难喝
可能他看印度人，印度人喝啥就和他反着来。
他有特殊爱好，一天喝牛尿感觉味道有点怪…
牛自己不会说吗？
小牛是怎么分清的？
不知道

3
3
也许他想喝的不是牛奶，只是搞错了性别
天天吃的是什么，是粑粑
尝尝不就知道了
看形状
不吹牛逼就能喝到牛奶
3
3
3
用显微镜观察有无蛋白质
他可能知道吧
3
因为他是第一个喝牛奶的人所以他喝的是牛奶而不是牛尿
因为他失恋了
你要知道动物天生就能分辨公母，你分辨不了，不是动物，违反天道，人道，冥道，当心下辈子进不了六道。
尝尝
那他怎么分清楚牛jy的？
问他去
3
6
他询问了第一个喝牛尿的人的意见。
每个都🔒一遍，暴力破解
取货的时候看牛脸色行事
取货的时候看牛脸色行事
4
所以说我非常佩服第一个喝牛奶的人因为那说不定是有毒的
有没有一种可能我们喝的就是牛尿
应该是第一个开导的人发现的吧
3
3
3
3
因为他知道芦头有奶，🐮比没奶
因为在“人”之前，野兽祖先们就知道什么是尿什么是奶
3
区分公牛和母牛就好了
3
先喝自己的
有没有一种可能，既不是牛尿，也不是牛奶
3
先区分公牛和母牛
+3
可以问问小牛吃了没
牛尿是从尿道排出来的，牛奶是从乳房出来的，这都不懂？
牛津不行吗
因为他喝的不是公牛
尿比🥛好喝
嗦牛🐮的🐮至吗
3
3
你见过那么黏糊甚至有沉淀的牛奶吗？
不知道
刚子：我院子里养了头奶牛。
谦子：我知道，我都爬它肚子下面喝过奶了。
刚子：我那是公奶牛。
(大概会发生这样的事)
根据口感
众所周知，第一个喝牛奶的不是人，是生出来的小牛，所以是牛头人是第一个发现牛奶能喝的人类。
对半掺
啊，这不是一样的？
牛尿和牛奶的区别，恰如人尿和人奶的区别
人尿也不见小孩爱喝呀
最开始人们喝的是公牛奶，公牛的奶少，蛋白含量高，不过不好挤，容易出事故，挤奶的人会出现PP疼的状况，后来才改成喝母牛奶的。
有没有可能他是一步一步尝试出来的？直到喝到第二头才知道，只有母牛的才能喝
3
这楼主多傻呀，牛奶是从牛的奶子里出来出来的啊
希腊奶
因为他喝的是小牛的奶奶
那个人是印度人
喝着没异味？
当然是由他定义
尝
看牛子
3
尝尝不就知道了
+3
《大意食精粥》
不知道
万一他原本就想喝牛尿呢
@贴吧包打听
回复1523楼吧友 @风云 ：在人类历史早期，牛奶和牛尿可能都来自于同一种动物——牛。在这种情况下，人们很可能会通过尝试不同的方法和技巧来区分这两种物质。最初，人们很可能从观察动物的习性开始。例如，注意到牛在生产后通常会排尿和哺乳同时进行。由于尿液是黄色的液体，而乳汁则是白色的流体，因此可以通过视觉上的差异初步将二者区别开来。此外，气味也是一个线索：新鲜的、淡黄色的牛奶应该有一种甜美的味道和香气；相比之下，牛的尿液则会有一种刺鼻的气味。随着时间的推移，人们对牛奶及其相关产品的使用逐渐变得普遍。这包括制作奶酪、酸奶和其他各种食品等。为了确保产品的高质量和安全性，对如何正确地收集和使用牛奶进行了详细的研究和实践。与此同时，对于那些不是来自同一来源的其他类型的液体（如尿液），也就不太可能有这样的需求了。总之，第一个喝牛奶的人应该是能够根据颜色、气味等特征以及自己的经验和判断力来区分牛奶和牛尿的。当然，这种区分的难度比今天要大得多，因为现代的储存和处理技术使我们更容易地区分不同种类的液态物品。
那么问题来了，第一个喝牛尿的人，是如何区分牛尿和牛奶的
为什么公牛的牛奶不能喝啊？
3
那他是怎么分辨这是牛而不是羊的
3
看谁更骚呗
这样
那有没有可能我们现在喝的牛奶就是牛尿。
《》
什么牛屁股和胸长一块？
3
给牛看本子哪个不硬就是哪个
尝尝咸淡
不知道
难道不是奶里出来的是牛奶，牛pp里出来的是尿吗👀
哪个好喝就是哪个
3
我知道，看颜色
🥵
炉管时发现的区别，可以出院了吗？
不知道
应该都尝了，可能牛尿没有牛奶好喝
3
肯定是每次挤奶都尝了个遍啊
可能喝嘴里都一个味
3
他没区分，喝前者的都不是第一个喝牛奶的
问小牛，小牛知道，因为小牛天天喝
啊啊啊
3
牛奶，因为是他定义的
不应该问牛父吗？
跟着小牛喝
根据一些推测，可能那个人是通过观察牛产奶的过程后得知了哪里是牛乳，哪里是尿液。或者是经过长时间的试错后才找到了正确的方式。
要区分的是牛血，因为挤出来的是奶和血啊
要不你穿回去喝？
3

有没有一种可能在印度牛奶和牛尿的营养价值差不了多少
牛尿是咸的
一个是凸出来的，一个是凹进去的，凸出来的肯定更方便吸，所以喝奶我真聪明
有没有可能他开始没想喝奶
都尝一遍
公牛没说，母牛没问

水是什么颜色
你总得会区分gui头和ru头吧
能不能喝没点数吗？你自己尿味道没闻过好？
第一个喝牛奶的人说不定是个很太
你怎么区分奶和尿的
没准喝过，只是不好喝，才选择了牛奶
3
3
那也不是尿
我要是没记错牛奶是母牛产的
因为有人奶在先,合理推测一下就知道那个是奶头,哪个是_头
你猜
第一个喝5.5的冰红茶的人，是怎么区分马尿和冰红茶的
三种都尝一遍，选最好喝的那个不就行了
按大小分
你没闻过niao'shisha
3
你应该要更加在乎于他是怎么确定母奶牛产的才是牛奶
有没有可能位置不一样？
希腊奶一
牛牛产的就是牛奶
那个好喝那个就是

3
3
第一个喝牛奶的不是人，是人猿
你怎么敢界定他是去和牛奶而不是牛尿的
3
3
3
3
无所谓反正能喝就行
说不定大家现在喝的牛奶其实是牛精液
3
3
喝了就知道了
问第一个喝牛尿的人
挨个尝尝那个好喝哪个不就知道是牛奶了吗
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
1
1
1
1
话说牛奶的味道我大概知道，但牛尿什么味捏
3
你个哈比，产奶的是母牛，只有奈投没有丁丁，那尿就很容易区分了。而且这俩玩意颜色就不一样，问出来根本没有槽点。
你应该问：同样是从牛的长条状凸起产出的乳白色液体，第一个喝牛奶的人，怎么区分牛奶和牛惊的
好喝的是奶
有没有一种可能，第一个喝牛奶的人也喝过牛尿
3
3
3
3
3
这有什么难的！假定70多种性别，拉来70多种牛，一个一个嘬过去，不就知道了？
好喝的叫牛奶，不好喝的叫牛袅
不是牛尿的就是牛奶，不是牛奶的就是牛尿
33
你怎么知道你小时候喝的是奶还是胶
有没有可能都喝了
3
3
3
3
他本来要喝牛尿的
说不定呢
万一是公牛。。。。呢？
你是怎么区分令堂的乳汁和令堂的尿？
奶可以挤半小时，尿尿不了半小时
@ciioy

喝一口不就知道了吗
你怎么知道我们现在喝的不是牛尿?

长高了就是牛奶
万一他是印度人呢
是谁第一个知道牛奶和牛尿的区别的？
那要问问产牛奶的人是怎么产出来的
喝了两口
尿是主动流出来的，奶是手动挤出来的
看小牛吧
喝过一次不就知道了

牛奶量小，尿量大！牛奶最多也就一脸的量！
有人先喝牛尿告诉了第一个喝牛奶的人
有没有可能，我就说有没有可能，他跟牛do的时候发现的
知道皮特不？ 他在被牛蓸的时候知道的。
有没有一种可能他一开始并不是想喝牛奶呢？
也许他喝的不是牛奶。
第一个喝牛奶的人是谁？挖出来问问
他应该是记得他小时候喝过奶
有没有可能乳腺也是一种汗腺
不知道，他可能是印度人。
看小牛嗦那个就挤呗
白色都比较精贵
添柴
谁说牛尿就是牛尿？
牛奶就是牛奶？
怪不得牛奶是甜的，原来是糖尿病的牛产的，还是羊奶好，它是咸的，最起码正常
3
3
可以问问牛奶
喝一口就知道了
牛奶的水多，牛尿的水少
有没有一种可能，牛奶不是从牛子里出来的
3
3
牛尿不好喝
不是尿就是奶
有没有可能最开始他就是想喝牛尿
去问他
那肯定是两个都已经喝，喝了之后还觉得好喝接着喝所以肯定都不错
都喝一遍
喝牛奶的人又不是没有嘴，当然是问牛啊

有没有可能他是直接上嘴的
有没有种可能 他想喝的并不是牛奶
也有可能是牛精
不必理会
不知道
都能吃吗？
尝一尝就知道了
那第一个证明史不能吃的人到底经历了什么
出院
3
希腊奶
妙啊
如果喝的就是牛尿，只是为了不尴尬说成奶牛
3
嗅觉。味觉失灵？
牛尿文 牛尿文 牛尿是文的 牛奶是武的
第一个和牛奶的人是什么心理
3
尝尝不就知道了？

看小牛喝什么，看眼睛和视觉神经以及大脑逻辑思维推导出来的

可能是都尝了一遍
能喝就行
有没有可能他本来就是要喝尿的
点击展开，查看完整图片
3
3
不都一样吗
反正第一个喝牛奶的不信印度教
一个一挤就出，一个要挤半天
吮吸牛的牛牛的叫bt
3
你第一次时是怎么分辩的
如果他没有区分呢？
都一样
我觉得他是通过看小牛喝来判断的，也可能是通过闻气味判断的。
不知道
3
3
@宇宙超级无敌宇宙暴龙 你知道吗
那你是怎么区分学生奶和童子尿的呢
两边东西长得一样吗
因为人也有奶
再喝一次牛尿就知道了
第一次喝牛奶的人是用公牛挤的还是母牛挤的
3
3
有没有一种可能就是出来的地方不一样
这怎么可能区分不开，难道他小时候喝奶对着他🐎的逼喝吗
全都要，但只有一个量多，所以以后懒得喝量少的
难绷
排除法，确信
第一个喝牛奶的人那他为什么要喝牛奶呢？
母牛的那啥不是在后面吗？公牛也不会出奶啊
第一个喝牛奶的人肯定都喝了，不然他怎么知道一个是尿一个是奶
3
牛犊子：楼主看好了啊，嗦这个，不要嗦那个
3
3
出来的地方不一样，气味啥的都不一样，因为不一样才出现了两个不同的词
3
可能他是跟小牛抢的，毕竟孩子不会喝妈妈的尿
你觉得小牛是在帮母牛口🐴
都尝一尝就知道了！你走开不知道尊老爱幼吗？这个床位是我的！
那不是喝过之后才按照部位取名的吗
就像你的第一次一样
都尝过，发现牛奶最好
那你要问第一个喝牛尿的人
为什么不是牛精
同理：第一个XXXX的人怎么区别是尿还是精呢？
难道你没见过牛？
吃土豆
看出口位置
3
3
3
3
3
3
分别尝过呀！并且按好吃程度来使用方法
很明显，能摸出来感觉不一样
类比人类啊，牛奶是白色的，牛尿是透明带点黄色的
喝一口尝尝咸淡
你是如何分辨吃个拉的呢？
很明显，又不是人or兽，谁脑抽对着公牛那玩意挤？
你怎么知道你现在喝的牛奶不是牛尿
前者多口出，后者单口出，都不用认识很多数，认识1⃣️就行
有没有可能，单纯是因为好喝。毕竟简单对比一下人体部位后，就知道答案
3
这么一想的话，第一杯牛奶会不会产自公牛
有没有一种可能就是，第一个人挺反感牛尿的，所以把牛奶定义为牛奶
看包装，上面有品名
应该是个印度人
牛吃的不是草吗？它问谁借的奶？
其实你是不是想问“第一个喝牛奶的人，是如何区分牛的欢喜和牛的R头”？
味道
尝尝不就知道了
牛奶和牛牛长得一样吗？
当然是两个人分别喝，通过自然选择，获得营养物质的人活下来，他喝的就是牛奶，另一个人没有获得营养物质，饿死了，然后就没有然后了
味道不一样啊，一个腥，一个臊
好喝的叫牛奶，不好喝的就牛尿
第一个要小孩的人是如何区分......
喝一下
我老家原先养过牛，有的时候那个牛粪略微掉奶里边儿了，给牛粪捞出来照样卖，你不要怪我这么做，因为那个东西成本太高了。
有木有可能，牛尿之所以叫牛尿是因为颜色和人尿接近所以被称为牛的尿
有没有可能这两样的名字起反了？
喝多了，就分不出来了

来一波，兄弟们。
你关注我，我关注你，
有病没病，互关才是爱呀。
不用区分，南边那个不也没分清吗
有没有一种可能白色的才是牛尿？
第一个挤牛奶的人如何区分他挤的是公牛还是母牛呢
单纯从那些液体的出身和性状的评判
……
6

挨个尝一遍
因为他喝过自己的尿，或者自己的奶？
都长一样怎么分清楚的
那你小时候为什么喝母乳而不是母料呢
因为～
3
牛尿辣眼睛
跟小牛学的
为什么要区分呢
你更应该思考TA是如何发现牛奶的
人是哺乳动物
很简单，提纯就行了
看包装不就行了么
晚上问问你女朋友是怎么区分的
乳白色的尿也挺厉害
3
因为这是他定义的
看牛子喝什么
看包装盒不就行了
神农尝百草之前也不知道哪一株有毒。
对照实验法
看定义吧
666
好问题
你怎么知道他喝的是奶还是*？
可能他想看看牛爽出来的好不好吃
那第1个喝牛奶的人是如何区分牛忙和牛尿，牛奶的区别的？
据历史记载，人类早期可能是通过观察牛崽吮吸母牛乳汲取灵感。不过，确切的历史细节可能无法确定。
直接问不就行了吗
你怎么知道你喝的不是人尿还是人乳
可能因为他不看弱智吧
因为大部分尿是酸臭的
3
你怎么知道他是冲着奶去的
