为什么会自杀

明明每个细胞都想活，但合在一起却想死
修整过后的麻浦大桥被誉为韩国第一座“生命之桥”，也是世界上第一座互动型大桥。夜幕降临后，有人经过这些栏杆，这些栏杆便会随之亮起，然后出现各种各样的美食、正能量故事等照片。并且发出一些类似“吃过饭了吗”、“最近过得好吗”、“有没有想见的人，现在就去见一面吧”的言语。
因为细胞是明明是啥都不用想的单独个体，却被合在一起争夺一堆细胞的控制权，他们不能保证自己一直控制所以想：“得不到就毁掉”（点头）
这就是你不懂啦，世界上没有不会死的细胞，但如果所有细胞都死掉，根据雨果发明的相对论，它们不就都活着了吗😋
每个细胞都不傻，合起来却是个弱智
压死骆驼又不是一根草
其他细胞都在拼命给大脑细胞营养，大脑细胞却要通宵玩手机不休息
你怎么知道细胞想活？
太哲学了，出院！
因为智慧是一种毒药。
千百年来，无数的前辈，伟人，拜倒在智慧的脚下，妄想能得到它。
却殊不知知有涯而学无涯，以有崖求无崖，die矣。
因为脑细胞想死
自杀并非源于身体细胞的意愿，而是个体心理状态的反映。它可能涉及到多重复杂的心理因素，包括但不限于：
生存意愿：个体对生命的渴望和珍惜程度。如果生存意愿降低，会增加自杀的风险。
死亡意愿：个体对死亡的接受程度。尽管死亡意愿高可能会增加自杀的风险，但研究显示，如果存在一定的生存意愿，就能抵消部分死亡意愿，从而降低自杀的风险。
对世间的牵挂：这是个体与外界的情感联系，可能包括家人、朋友、社区、工作等。如果对世间的牵挂减弱，可能会导致自杀倾向。
心理疾病：某些心理疾病，如抑郁症，可能导致自杀念头的产生。
所以，"每个细胞都想活，但合在一起却想死"这个表述并不准确，因为自杀并非源自细胞的集体意愿，而是个体心理状态的复杂反映。
细胞是细胞，你是你。
单细胞生物合在一起就是合单（核弹）生物，稳定性极差，所以就会死啊！
这是弱智吧，讲什么哲学
不知道
因为聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，所以它们想重开了👀
因为正正得负
每个人民都是和平爱好者，组成的国家却喜欢战争
每个个人都是和平爱好者，组成的国度却喜欢杀戮

那每一个细胞也不是弱智啊
每个细胞都想活，直到他们发现总指挥是个弱智，早死早投胎才是上策
每个细胞各有各的形状，为什么有的组合起来排狗后面
你怎么知道细胞想活呢
有的细胞想活，别的细胞就不得不4⃣️
细胞犹如花瓣，也会凋亡
因为细胞觉得你是废物，活着太丢脸了
出院！！！
错，脑细胞不想活，拖着大家一起死
学学意识的生理基础就知道了
负负得正的 可惜他身上的细胞是双数 不想死+不想死=想死
细胞就像食物，吃的多了就想拉了
细胞：我不想死啊啊啊啊啊！黑化（癌变）
脑细胞集合而出的思维已经死了，所有细胞只为这一个思维而活，思维活人活，思想死人死
并没有，只有你出了毛病的脑子想死，其它的都想活
你咋知道你的细胞想活
每个器官都值不少，怎么合起来就是个弱智？
陷入沉思
比如以色列和乌克兰
所以可以推出指导决策的可能是非物质存在，灵魂。本来就是被想活的细胞们绑架着来的现在细胞正欲死战，灵魂何故先降
因为一个细胞死了会有s臭影响到别的 一起死就不怕了
建议读加缪的《西西弗神话》
你怎么知道他们不想？你猜猜你活着的时候谁在玩命维持你的生命？
乌合之众，说明这个集合腐朽了
可能因为你的细胞个数是奇数
让一部分细胞先活……
主公要臣死，臣不得不死
如果有异细胞，黑暗细胞呢？
因为有死亡细胞
点击展开，查看完整图片
不知道
因为有人控制
有没有可能细胞聚在一起就是为了自杀的
细胞凋亡了解一下，谁告诉你每个细胞都想活的、、、
人口吧打进来了？？？
你说得对
三个和尚没水吃
每个细胞都知道自己要干什么，合起来却不知道了
抽到了一天VIP所以到处水楼
我想死，你们都白想活着
哲学了
那问题来了 单细胞生物会想死吗
点击展开，查看完整图片
好好当弱智，不要想七想八的害得大家都没饭吃
优秀的弱智吧问题
很奇妙吧
为啥越简单的生物想的事情越少，越高级的生物想的事情越多？
与其相濡以沫，不去相忘于江湖
诗无己吧？
在雪崩来临时，没有任何一片雪花是无辜的
生活工作学业压力大的时候也会有点想不开，但是想想世界上还有更多人艰难活着，这才哪到哪的
癌细胞想活，免疫系统想让它死
错误的，细胞经常紫砂
没有什么别的原因，不给饭吃，饿死，尸体更加好用，紫砂，得病了不要了，紫砂，老了没细胞养，紫砂
什么，你问的是细胞？
当人想自杀的时候，激素水平已经乱七八糟了，神经递质分泌也出问题了，也许很多神经细胞已经痛苦的想死了
细胞会调亡
这应该去哲学吧
每个细胞从生物学来说都挺nb的，怎么就组成了我这个废物呢？
因为神经细胞有内鬼，掌握着最多的供给还嫌弃质量不好
因为菜鸡单排不一定想输，但5个菜鸡一起排就一定不想赢
没事哒，大家最后都会死的
微小的个体细胞不清楚主体的意愿
细胞没有思想，只有功能，脑细胞占人体细胞比重不多。没错，我就是杠精

这是天性，自然循环，可抗拒也可泯灭
向死而生
你把脑袋切掉就好了
每个器官都那么值钱 为什么合起来就那么便宜呢
那把细胞都分开不就好了。
因为more is different
脑子全责
你不再是你就能活
即使再乐观的人，也会有细胞编程性的凋亡，它一切安好，却还是选择了这条路。
细胞也会抑郁

一次性喝掉几顿水都会水中毒捏
求生是每一个生物的本能，求死是精神层面的缺陷，你自杀了你的各个器官的每一个细胞依旧会按原样进行运作并尝试自救你到最后一刻，他们直到最后一刻都没有放弃你
想4，但觉得该4的另有其人
因为有一种叫社会的无形压力啊
因为脑子想死所以只要把脑袋切了就不会自杀了
为什么
哈哈
这句话可能是一种夸张或反讽的说法，用来描述某种团体或集体的状况或心理状态。
在细胞层面上，每个细胞都有生存的欲望和自我保护的本能，它们会不断进行分裂和繁殖，以维持自身的存在。然而，当这些细胞组合在一起形成一个有机体或组织时，可能会面临各种挑战和问题。
在某些情况下，一个组织或有机体可能面临严重的疾病、损伤或其他不利条件，导致整体无法正常运作或维持生存。在这种情况下，可以说整体似乎"想死"，即整个组织或有机体的生存状态受到威胁。
这种说法可能是一种修辞手法，用来强调集体团体的困境或矛盾。它可以用来描述一些组织、社群或团队在面临挑战、内部纷争或其他问题时的状况。通过夸张和反讽的方式，这句话表达了一种矛盾和复杂的情感或现象。
如果每个细胞都抢着活，那你一样得死
呜呜呜
不知道
是对生活失去了期待。。
我认为
因为脑子里的细胞不愿意听其他细胞的意见了呗
普通细胞想正常活，但是拥有指挥权的脑细胞可不管别的细胞的死活
细胞又没有脑子，你怎么知道他想死想活？你是细胞吗
威武
感觉人的意识应该是脑子里的一堆细胞集合，细胞又是由一堆元素组成的，元素更微观应该还有结构，
主要是脑细胞作怪，建议去除脑子🧠
因为整体＞部分之和
细胞的傻只有1%，但100个细胞加一起就是100%，人体那么多细胞，智商可想而知。
围观
这就是你们人类的命运。
因为人的本质是一切社会关系的总和
脑细胞不想活，所有细胞都跟着死了
可能是细胞们觉得太挤了吧
同意出院
脑细胞再牛也是受人控制的
这个人一旦自杀，理由肯定睡不想活了

这不像是个弱智的问题，无法给你解答
向死而生，反过来，向生而死
每个细胞哪怕再小都有自己的用处，而有的人找不到自己在社会的价值
因为细胞合在一起变粗胞了，膨胀了
转哲学
乌合之众说，群体的智慧不会累加，愚蠢却会
大脑想死
确实

癌细胞还想永生呢
它们想活但不代表想一起活
细胞也会凋亡
v真的
因为基因告诉他有人比他更值得拥有这些资源，而不是这大概率找不到配偶的
因为猴子会下树
正正得负


我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别 —— 海子
很久没看到rz吧这么有哲学意义的问题了
你难道不知道细胞自噬吗？还拿了诺奖，细胞本来就会自杀
好问题
细胞凋亡怎么说
因为我们只会先察觉到普遍中的少数特殊。
好问题，我不知道
因为他们都被大脑控制了，警惕！你的大脑可能在控制你！
是因为你的大脑控制了你
乌合之众
人不但有细胞，还有灵魂有电磁波，不死，电磁波会守影响

这个说法强调了个体与群体之间的矛盾和统一。在生物体中，每个细胞都有其特定的功能，为了维持生物体的正常生理活动，它们需要密切合作。然而，从某种程度上说，细胞也有其“自私”的倾向，它们会以自己的生存和复制为先。
在特定的条件下，如生物体受到病原体感染或者细胞突变导致癌症等疾病时，一些细胞可能会偏离正常的生理功能，优先考虑自身的存活，而不是生物体的整体健康。这可能是所谓“每个细胞都想活，但合在一起却想死”的含义。
然而，在正常的生理条件下，生物体内的细胞之间的相互作用是协调的，它们为了生物体的整体健康而相互配合。这说明，在生物体的层面上，细胞的“自私”行为在一定程度上受到了约束和调控，以确保整个生物体的生存和繁衍。
都怪脑细胞，脑细胞死光就不想紫砂了
脑子想死
正正得负负
细胞走完他的一生，却不是人的一生，细胞也会自杀，人又怎么知道
不知道
负负得正了属于
石墨金刚石每个原子都一样，那为啥组合起来不一样呢
水
负负得正
@贴吧包打听
回复248楼吧友 @风云 ：自杀的原因可能非常复杂，涉及到个人心理、社会环境、家庭背景等多种因素。首先，自杀是一种非常严重的行为，它不仅会对个人造成不可逆转的伤害，还会对家人、朋友等产生难以弥补的伤痛。其次，如果正在经历困难或者有自杀的想法，请及时寻求专业心理咨询或寻求帮助。最后，我们应该尊重每个人的生命和尊严，不应该轻易放弃生命。如果您有任何困难或者疑虑，请及时寻求帮助和支持，以避免悲剧的发生。
每个器官都是精英，合起来却是个废物
生物的本能是好的，人类的脑子执行坏了
去隔壁哲学吧

好好好好好这么玩是吧

单独拆开功能都很强的器官组合起来却是如此废物的我
焉知鱼之乐
少侮辱别的细胞了，真正想死的只有你那跟蛆一样恶臭废物一无是处的脑细胞
想死
活够了不就死了吗
你因为不懂细胞而妄下结论
细胞自杀是普遍现象
因为你想不想死不是你体内每一个细胞的共同意志决定的，如果你觉得想死，就说明有什么个体以外的因素使你觉得活着不如死亡。
明明是谁？
因为人太聪明了，太聪明就会出问题，你看那些切过额前脑叶的人想紫砂吗
又没有调查问卷，你怎么知道每个细胞都想活？可能想死的细胞更多，投票表决少数服从多数就自杀了
一小撮脑细胞骗了其他细胞
那我不想死为什么老了的时候细胞会害我去死
不懂
当自所有细胞把全部交给神经系统时，那么它们的利益需求也随之改变。
决定他们能不能活的只有头顶上的那堆细胞
明明每一天都不好，但是都说明天会更好
i * i=-1
明明每个数都是虚的，乘在一起确是实的
明明不想上班 为什么还996
你的细胞更新了几番了，你听他们抱怨过死亡吗？没有，只有你
正正得负
分则各自己为王，合则分歧群殴，可不就烦恼得想死了呗
因为别人杀不了，所以只能自杀
学到了
有没有可能你出生到现在基本所有细胞都死了一遍
没有没可能全世界的人都在杀你，只是你给了自己最后一击
细胞没有灵魂
生是本能，死是意识
细胞未必知道我的脑子怎么想哦～
量变质变规律
你问他了？
3
看见这句话第一反应居然是泪目了
子非胞安知……包不会说的啊老弟
乌合之众
我记得有人做过一个狼抓羊的程序，狼抓羊所好时越长，分就扣的越多，之后训练了几次之后狼每次直接一头撞死，扣的分就特别少，当生活所带来的分数少过一头撞死所保留的分数时，机体就会选择分高的方式
如果你自杀了，那你怎么吃饭呢
少数的癌细胞掌握了大部分的主导权
苏联解体
你怎么知道细胞就想活，说不定它们也想死但是死不了呢
负负得正
负负得正
警惕哲学吧和平演变
我和同龄人的细胞是一样的，也许我们的心和内在也是一样的，但是它们在外表上的集合确实天差地别。
细胞们让我在这个世界生活，可是我无法让它们的集合面对这个世界
群众大脑意志不等于决定的大脑意志。也不可能
只能说明一个人是没什么欲望的，因为他随时都有水喝……
正所谓一个和尚有水喝，两个和尚抢水喝，三个和尚没水喝，四个和尚喝个毛线ᕙ( : ˘ ∧ ˘ : )ᕗ。
僧人之前只要办个证那就个僧人，而水就像是利益……他们所处的环境，不就是社会吗？
因为合久必分分久必合
明明各个器官单卖可以买到百万，合起来却是月薪三千块，逛弱智吧哈哈哈的弱智
细胞本身不具备想活这一思维概念，只是单纯的本能驱使，如果一个环境生不如死，那为什么不会想死呢
因为细胞只是在你体内007上班的工人，你不会关心他们想不想活。跟我们社畜是一样的。
身体感受到了比死亡更恐怖的东西，觉得死亡不那么可怕了
因为你自杀的时候没有问过你的细胞们呀，也许他们不愿意紫砂呢
因为相爱相杀
我每个器官都值几十万加起来随随便便中几百万，但是合在一起每个月就值4000
你每个器官都价值不菲，合在一起月薪3k
“每个细胞都想活”这句话能说出来就挺弱智的
分解就自由了
每个字母都认识，合起来却不认识
因为分久必合 生久必死
因为每个细胞都知道正正得负
从科学的角度讲，细胞只会遵从基因，基因的根本宗旨就俩，活下去，和做急救法所以细胞想活，但组成到一起就诞生了智慧，智慧会反抗基因，所以才会想死
从数学角度说，负负得正啊
从化学角度说，正负电荷相互吸引，所以才会组成到一起
因为牛马说了不算
他们什么都接受，不管是你天天运动，早睡早起，还是死命工作抽烟喝酒，他们没抱怨过，他们生来就被安排好了意义，要做的事在DNA里，活着就好好干，生病了就去肝脏排毒，死了就给分解成养分，然后重复。大脑决定去死只是想象性地认为死亡是安静的一个地方，自杀是一条路，但大脑是不会知道什么是死亡的，因为它不可能经历过，它不过是把死亡装饰了一遍好来理解这一现象。死亡就是这么发生了，昨天活着，今天死了，对细胞来说如同喝水一样稀松平常，哪怕是自身免疫疾病那也只是“制度”出问题了，细胞并不关心。但是大脑对全体细胞负责，它来处理信息好让其他细胞不必“动脑”，如果它选择自杀那么它只是做出了错误的判断，但其他细胞并不关心，它们会瓜分剩下的营养直到细菌打进来，因为免疫系统都处理不了的事它们这些“专员”又能干什么。事已至此，整点薯条先
活着可以想死，死了却没资格谈活
《消消乐》
因为细胞们离得太近，彼此的压力相互叠加
也不一定，你的细胞也在杀死你的细胞
没有什么花是为了凋零才绽放的吧
自由意志想自杀关我细胞什么事
谁说每个细胞都想活了？细胞凋亡没听说过？是细胞的程序性死亡，由基因控制的
死本能
因为大脑打算整个绝活
聚是一坨💩，散是满天星
“人”是有自由意志的
一切为了繁衍
没牵挂了，屁事还一堆。还解决不了。。。
因为合之前想活合之后想死
哲学
每个细胞想活就会跑，跑了你就似了
一个和尚抬水吃、两个和尚抬水吃，几十亿个细胞凑一起，就为了灌水么？
你怎么知道细胞想活
你不想体面自然有人会帮你体面
想死？憋住气2min试试先，大多数死法都比这难受的多，多到大脑直接宕机。
不都是 脑细胞独裁 么。。。
《癌》
细胞活的太甜了
太自私了呗，大家都是细胞，你什么档次和我抢营养？
你怎么知道细胞想活的，他们又不说话
因为就算没合在一起，也一样会死
每个细胞都不想头皮 但合在一起就想了 怎么回事呢？
我也想像细胞般凋亡罢了，化作春泥更护花

+3
3
3
哲学
因为他们会死
生与死只不过是生命的两种形态 人存在的意义是各种羁绊 如果你什么羁绊没有还活很痛苦 那自然是死了好
朋友的朋友就是敌人
死后没有地狱，活着才有。

3
哈哈
警惕哲学吧和平演变
这里不是哲学吧
因为总有些细胞更高级
3
3
这是脑神经细胞共同商议的决策
因为你被三体人操控了
扎心了，老铁
不道
脑细胞决定的，关每个细胞什么关系
因为天下大势，分久必合，合久必分
所以做单细胞生物就能活的很幸福
谢邀。根据我时不时想死的念头，我发表一下自己的见解。想自杀自然是想逃避，对于某些事想改变却无能为力，自己钻进了死胡同，那种无力感，那种自己对自己的否定。当然好死不如赖活着，要向前看之类的这种话，都会说，但想说服自己难。然而我又怕死，因为有亲人羁绊。真的是一念之间的事，真不知道大脑是怎么控制我的。
3
每个细胞都能为了我随时凋亡，我也能为了我死去
病痛折磨中每个人都想死，但对外还是说他们想活着。
基因的选择性表达不同
不知道嗷，不是我
哲学理论里人有个说法就是人的自我是纯粹欲望的表达，当你遭受不顺心的事情的时候你的直观欲望表达就会出现想死的念头，这时候你的本我和超我就会开始对你的欲望进行调和，如果调和不好那就只能想死了。简单来说就是人不但有想活的欲望也有求死的欲望。


因为脑细胞可以一票否决
因为外界环境不好的时候细胞会自动死亡
3
都是神经细胞的锅
你又不是细胞，你怎么知道细胞想活？
chatgpt对话，让孩子不再弱智，需要gpt的私我

想要自杀的是你，不是你的身体，你想让灵魂摆脱世间的纷扰，无论你受到何种危险，你的身体都会尽他最大可能挽救你
3
3
我不高兴，是指精神的我；我发烧了，是指肉身的我；我想自杀，是指精神的我要杀死肉身的我。
你问过他们的意见了吗
不是。有些细胞就是自己想死。
3
因为细胞不敢反抗大脑的权威，加上细胞有从众心理
脑细胞承受了太多
因为，分久必合合久必分
有的虫子，繁殖的条件是死亡，但它们毫无犹豫，义无反顾的奔现这一过程。
哪有不想活的呀，只是不想难受
。
那就该扇自己个嘴巴子清醒清醒
3

因为诗人哲学吧入侵弱智吧，然后就殉吧了
因为跟其他细胞挤得太近，不自由，不自由，吾宁死
细胞没有智商人有智商，所以有智商就等于想死
乌合之众。
看了你这个帖子，便让我的脑细胞死伤大半了，我感觉自不自杀不用亲自动手了，你已经杀了我大半

细胞想活和我想死有关系吗？我又不是细胞
3
因为细胞只有本能，合起来的你，升华了，所以不在只有本能。
3
身体部件分开卖卖有个百来万，拼在一起三千一个月
我记得之前有人做过一个实验，模拟了一个狼抓羊的游戏，狼抓到羊的速度越晚狼保留分数就越低，久而久之，每次实验一开始，狼直接一头撞死在墙上，这样保留的分数反而更多。
组成大坝的砖石希望守护水流，大坝却渴望着倾泄滔天洪水以解决身体各处的压力
细胞众里面有坏细胞
因为基因会告诉你你这一代失败了，赶紧节约资源
拳打北海幼儿园
我觉得你话里有话
人类有生本能，也有死本能，当你的生活没有希望的时候，生物就会产生重新回到无机物状态的冲动
我怀疑你是在侮辱吧友人格，我家小孩都知道正正得负这个道理
因为负负得正，所有细胞都想活但是你这个人就想死了
因为新陈代谢，因为基因决定，因为这就是他们的一生
因为细胞要分裂
你怎么知道是你想死不是细胞想死，被你拉着细胞自己刀不了自己
因为他们不团结
3
因为自杀的细胞被细胞群落排挤了，但是孤单的细胞还是想参与到集体里。
做为一个1级萌新 ，我发誓，等我水到10级就洗心革面重新做人 ，不要告诉我几级，我看得见
人就是不想死，也有细胞执行凋亡

因为有癌细胞。
3
我就是细胞国家，我怎么不知道，好啊，都不带我玩是吧#(泪吧？？
3

可是细胞不是一直都在死吗

子非细胞，安知细胞之乐
其实相较于活着，生物的本能更追求趋利避害，而为何活着成了害？跟什么有关系也无需再多言
不知道
正如史铁生所说的，我是由细胞组成的，但单个的细胞并不是我，那什么是我呢。我仅仅是以一种思维方式存在，劳苦倦极，疾痛惨怛，未尝不呼天，上天不会回应我，我就想自杀结束痛苦
3
因为少数细胞决定了大多数细胞的命运
你不是细胞，你怎么知道细胞想活？
细胞合并后活力下降的原因可能有多种。一种可能的原因是，当两个或更多的细胞合并时，它们的代谢活动可能会相互影响，导致活力的降低。例如，一个研究指出，细胞的原生质层具有选择透过性，而失活的细胞（死细胞）的原生质层失去了选择透过性，变成了什么都能通过的全透性 [❸](https://www.zhihu.com/question/315192088)。这可能导致细胞内的物质交换效率降低，从而影响细胞的活力。
另一种可能的原因是，细胞合并可能会导致细胞间的通讯出现问题，从而影响细胞的正常功能。例如，在细胞融合过程中，细胞膜的两层之间出现了两种融合通道，细胞体内物质通过这两种通道转移 [❻](https://baike.baidu.com/item/%E7%BB%86%E8%83%9E%E8%9E%8D%E5%90%88/8062849)。如果这个过程出现问题，可能会影响到细胞的正常功能，从而导致活力的降低。
然而，这只是一种假设，具体的情况可能需要根据实验数据和具体的细胞类型来确定。如果你在进行相关研究，建议你在实验设计时考虑到这些因素，并进行适当的调整。
想死的不是所有细胞，是统治他们的细胞。
为什么我每个器官那么值钱，而合在一起的我那么不值钱$_$
如果世界没有大战，人类早就上太阳了……同理
口吧打过来了？



因为活腻了
整体大于局部之和，叫做涌现
我的骨头呢
都想死了那肯定活着更可怕啊
+3
明明有那么多死细胞在身上，活着是多么的不合理。

可能是你知道通过细胞自噬可以延缓衰老，然后噬过头了。
细胞合在一起就粗暴了
这句话其实表达的是生物体的复杂性和细胞之间的相互作用。虽然每个细胞都有生存的本能，但当它们组成一个整体时，它们会为了整体的生存而牺牲个体。
在生物体中，细胞之间存在着密切的相互作用和依赖关系。例如，某些细胞在必要时可以为其他细胞提供养分或能量，甚至可以牺牲自己的生存以保持整个生物体的存活。
另外，有时细胞的死亡也是为了整个生物体的生存和健康。例如，在人体的免疫系统中，某些细胞会自杀并释放出其内部的物质，以对抗外部的病原体或病毒。这种自我牺牲的行为有助于保护整个生物体的健康。
总之，虽然每个细胞都有生存的本能，但它们在组成一个整体时，会根据需要而表现出不同的行为和功能，以维持整个生物体的生存和健康。
3
因为20%的器官决定了你体内80%生命的生死权，剩下20%是细菌
经验+1
明明每个细胞都想活，但合在一起却想死
你的细胞想要脱离痛苦，死亡的本意不是抛弃生命，而是远离痛苦
因为神经元
每个器官都能卖10w+，合起来月薪3000
细胞之间意见不合吵架了
人体在饥饿状态，也会选择性地让一些细胞死亡，这叫做自噬，同理，社会组织也会不期望一些个体存活
每个人都想，但合在一起就。。。
眼角膜，肾，心脏，血液，单拎出来哪个不值大价钱，可是却组成我这个five。
所有器官都要听大脑的，就像是员工永远要听领导的。听我一句劝，把大脑拿出来，重新掌控属于自己的人生。

细胞的本意是好的，但是大脑在执行时出了问题
你怎么知道你的细胞想活
3
子非细胞安之细胞想活？
你这句话让我想起了另外一个问题，细胞有千千万万个组成，骨头的实力是比混凝土还要硬的，大脑是非常聪明的，合起来却是个废物
明明每一个器官都很值钱，但合在一起就值3000一个月。
3
3
我不到啊
这代表着，每个细胞单独存在就有无限的资源，聚在一起就是有限的资源，所以会死。
1111
不想活了
不满足自己得到的
因为有分歧，每个细胞活法不一样，就打起来啦！
3
因为他们合在一起杀死了部分聪明的脑细胞，这是一场暴乱

每个男人都是英雄都是聚到一起就是hhh
呵呵
扎心了老铁
人体当作海洋，细胞是海洋生物，那么你想，生物抱在一起怎么进食？怎么存活？
细胞不想死≠我想活
细胞越想活，细胞就越努力；细胞越努力，细胞就越累；细胞越累，细胞就越抑郁；细胞越抑郁，细胞就越想死；所以细胞越想活，细胞就越想死
每个细胞都在努力工作，偏偏身体在躺着
因为，生命在于延续。
因为我们的灵魂冰冷而邪恶，是只知贪食的种子，从肉体中汲取温暖和情感，生命只是获取快感的工具罢了，当它失去了它唯一的作用，自然就会被舍弃喵
因为他们想各活各的
可能融合失败了吧
过犹不及，得要有几个想死的才行
我是来看答案的
每位吧友都不傻，合起来就是弱智吧
现在哪有未来重要，希望并不道德
细胞没有思维这个概念吧，子非胞，安知胞是否想活？
负负得正，细胞正好双数了
相信无神论的人遇到痛苦至极的事也未必自杀，因为可以在网上购物或者去医院拿药。
3
3
3
不努力的人是不会幸福的，那不幸的人是因为他不努力吗？你想S，是自己真的该S吗？没钱吃饭的人没饭吃，专家认为是没胃口，开了一堆开胃药，就是不知道他没钱。
我死你也别想活。
出院吧老哥！
太可怕了
脑细胞想死
你问细胞了？

诗人
错的不是细胞，是灵魂
因为你的细胞已经不是原来的那一批了
可能是正正得负，然后你又运气不好，体内的细胞有奇数，所以说只能想死了
只有被骨骼内脏保护下的会死，其他被压迫的细胞都会得到救赎
身上这么多细胞，为啥都要听那个带尾巴的？
太挤了，人家不舒服啦


因为被它们控制了
大脑想紫砂罢了，把大脑嘎了不就行了
加三
生命诚可贵，自由却更高。组合在一起不自由了
美苏每个人都想活，但搓一起就都想对方死
负负得正！
正正得负
想活≠不想死
因为癌细胞是最拼命的
3
3
3
3
3
1
因为人多太挤了，把人挤死了
有点伤感了
内卷
哲学吧怎么过来了？
因为她还不知道“弱智吧”
因为合久必分
没有思想的细胞会遵从生存本能，有思想的个体会思考生存的意义。
3

想的多了，吃饱撑得，没事少想事
3
3
神经细胞不想活了下一个
因为每个细胞都想活所以其他细胞活不了
因为控制权在你这个想死的能量体上
3
3
细胞是细胞，你是你
子非细胞，安知细胞想活？
参考日本
一个人可以走向未来，一群人却注定毁灭
3
基因会自动摧毁自己给其他基因让出资源，当你打击过大时觉得自己太失败，基因可能会以为你活着只会浪费资源
细胞消消消乐
因为加盟的多了影响了相互的利益就会解体
难怪才一会，就大喊要死了要死了
万赞了，谢谢大家的认可
细胞细胞 本来就细 合在一起不是挤死了
因为神金
物极必反
细胞并没有特别想活，他们一段时间就会自动死掉就如同到点下班。不想死的是癌细胞
负负得正
或许是细胞们找不出继续活下去的理由

人在孤独时渴望群体，在群体时渴望孤独
整体＞局部
明明你身上器管可以值百万 为什么一组合你就不值钱了呢
你们哲学吧被封吧了吗？
贴吧我有四不逛。
第一不逛孙吧，因为它“善”，吧友把身边的好人好事分享到孙吧上，供其他吧友来赞赏，且每有小红书的朋友来串门，孙吧吧友总能热情招待，氛围和谐，每当我看到孙吧的贴子时，我总感觉自己的道德水平跟不上，所以孙吧我不逛。
第二不逛地狱笑话吧，因为它“仁”，吧友关爱残疾人，尊重逝者,从不嘲笑他人之短处，更不会开伦理玩笑，我每次都憋不住笑，又怕功德不够，所以我不逛。
第三不逛人口吧，因为它“忠”，人口吧的吧友十分热衷于关心国家大事，忠于国家，忠于百姓，立场坚定鲜明，所以我不逛。
第四不逛核战庇护所吧，因为它“贞”，我会被核吧吧友的纯洁吓晕，所以我不逛。
负负负得正，只有当每个细胞都想死的时候，合在一起才会想活
没事，你死了他们还活着，只是没办法繁殖了。

因为“明明”不是细胞
因为细胞没分裂
3
因为快死了，所以自杀
子非细胞，安之细胞之愿也
我怕痛，无痛带走我吧（）
因为每个细胞都是为了自己，只有你，哥们儿，你不是为了自己。
没有生存欲就自杀了
因为聚是一团屎，散是满天稀
细胞一直在分裂，分裂的时间长了，就挤死了。
可能数量产生了质变
嘶～好有道理
你睡着了脚会登一下，因为它在试探你死没死
因为掌权的不是细胞，而是一个主观意识
3
因为他们不是为自己而活
免疫细胞把你杀死
我这一身昂贵的零件，组成了一个一文不值的我
3
3
3
3

这是弱智吧
正确的，直接的，激励的，中肯的，积极的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，辩证的，形而上学的，雅俗共赏的，一针见血的，直击要害的。
根据相对论，他们都想活，那么在你看来他们都想die
乐观点，细胞也想自噬
人的大脑才是最大的癌细胞

就好比数学题，里面每一个字我都看得懂，合起来就不会了
癌细胞才想千方百计的活，正常的细胞都想死
这世界太难了
上百万的器官组成了月薪三千的你我
因为他们互相讨厌。
唉唉唉
人有意识，意识没开悟就想不开了。
每个人都想好好活，人组成的国家却经常作死，都是一样一样一样的。
我不是这方面的专家，但我还是想发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答
正如我一开始说的，我不是这方面的专家
年轻人你就记住，你别管记住什么，你就记住。
因为没露关
因为它们都都看对方不顺眼
因为它们都想活出不一样的自我。
因为控制生死的细胞站在身体顶层，然后它就可以随意决定其他细胞的生死，包括自己。
因为只有无限接近死亡才明白活着的意义
每个细胞都有充足的能量，而你却一无所有，所以穷的不怕死……

3
因为细胞数量加起来太多了，超过世界模型规定的阈值了。
根据王东岳《物演通论》提出的 “递弱代偿” 模型，越复杂的东西，存在度必须越低。 自然法则要求多出来的复杂体消失，以达成该类目的合理存在度。
想死的决定权在一部分细胞身上。其他细胞想活并不能阻止有决定权的细胞自杀。

量变引起质变
因为细胞是I细胞
可能是因为同性相斥。
29号木辛纳甘汽车和68号鸡你太美汽油是怎么死的🤔
因为没和无关的人分开，也没和喜欢的人在一起
你跟你老婆不也这样吗
3
因为合并的同类项要消掉
天下大势，合久必分
在一起细胞觉得太拥挤了
＋3
细胞联手给大脑除了变植物人就好了
因为心理无法理解世界，感到压抑，你却又无法理解自己的行为。然后就爆炸了
最后永生
因为物极必反，所以正正得负
一统病房！
可是细胞没脑子
君叫臣死，臣不得不死
认知出现的问题，或者说解决问题所需要的要超过死亡时自杀也就成了一种选择
一个细胞不用挣钱，合在一起却赔钱
3
因为一个和尚挑水吃，2个和尚抬水吃，3个和尚没水吃，你的细胞分成3派了
有不有可能死了细胞才能活
人越来越多，地越来越小

细胞又没有想法
有
因为B3S23
物极必反，秒了
括约肌的每个细胞也都想喽住带屎的屁
细胞工作不公平
每个细胞都想活，但不代表不想别的细胞死
3
琴棋书画，我样样不 会，写诗感兴趣，可是写诗人人都会
所有细胞想活的信念合起来太强了，物极必反

乌合之众呗
这不和人一样吗，只有一个人的时候都想找到另一个人，全是人的时候又都想只剩自己一个人
因为细胞是你，但你的意志决定着你，所以你到底是不是你
每个细胞只用考虑活到下一秒，而你要考虑活到明天。他们是战术上的巨人，而你是战略上的矮子。
你踩死一只蚂蚁，无伤大雅，但是如果你把全世界的蚂蚁都踩死了，那你就是毁灭了一个物种的罪人
明明身体是由细胞组成，那我是谁？
你的精神杀死了你的肉体

每一個細胞都很聰明的組成一個個很厲害的器官，但所有器官組起來一個弱智的我
子非鱼
想活的是主体，想亖的是意志
因为人生是个舞台，而我想早点下班
你并不会死，因为组成你身体的粒子永远都不会消失，想死不过是这堆粒子想重组
因为细胞并不能做出决定，能做出决定的是你的大脑，也不能说是大脑，应该是你的意识
让他说出丌的前100位，说出来的就是弱智
因为它们努力给你选择生死的机会
人的主观能动性
因为一摊肉被赋予了高贵灵魂
死道友不死贫道啊。然后就都反了呗。
喝酒必汾，汾酒必喝
我是罗辑，因为我发广播吓到他了
明明的细胞都想活。不代表其他人！
细胞的规则可能是多数服从少数吧
在生存的压力下，细胞也不想繁殖了
明明每一个器官都很值钱，结果组成了一个废物
细胞：我没说过
他们也不想活着，为什么要隔一段时间就让新细胞上来，雄心壮志慢慢被磨灭了吧
因为集体听不到个体的声音了
一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝
怎么回事儿？这不是弱智吧吗？你给我上强度是吧
哇，大诗人
生命游戏是吧
因为细胞是没有意识的吧
会不会像社会学
明明一个人月薪3200 花不完 跟本花不完
两个人别说月薪1w，2w都够呛


所以…..后来就有了这个吧！
+3
讲个笑话，人在生理性死亡后很多细胞还活着
因为它们打起来了
因为不忍心看他们再徒劳挣扎
因为中央集权
因为细胞太多会

我身体的每一部分拆开都很完美，值钱，但合在一起成了废物，廉价的我
一山不容二虎
心死了
3
你怎么知道细胞想活呢
隔壁哲学吧打过来了

分开卖明明很值钱，和在一起却3000一月
我有个重大发现，脑子和自己是两个东西
+3
因为想自杀
？为啥我的细胞没告诉我他想活啊
明明癌细胞可以无限增殖，但却要同归于尽
因为我们还活着。
少量细胞可以在实验室吃皇粮，但几十公斤的细胞群需要上班
每个器官都无价，但是合起来就是个废物
因为在自杀的那一刻，所有细胞都死了
量变引起质变
自杀是精神想杀死肉体
合久必分
但是细胞也有凋亡
类比核物理，可能到临界体积了吧
因为细胞是小头，人是大头控制小头。
每个器官都很值钱。但是加在一起却是废物
认知错误

因为少数服从多数，单个细胞想活=少数，所以由你不是男人就是女人可得：合在一起=多数=所有细胞都想死
明明每个人都想活，但在一个社会里却总有人想死
1000
有人不想活，但是没人不怕死
3
每个细胞都不反对其他细胞去死啊
因为所以
因为向死而生
反过来的话，如果全身器官衰竭，但是人还年轻，还不想死
系统出bug了
子非细胞，安知细胞想活
量变引起质变


出院

因为一个细胞是高熵体，但合在一起有序性增加就是低熵体了
因为没有一个有主见的。所有东西都想活，但是别的都要选择是活是死。但是如果自己都选择死的话，那么就不用在乎别的了。
给你来个凌迟，你会后悔没自杀

因为物极必反
因为只有少数恼细胞拥有投票权。
物极必反！
因为有极强的执行力和责任感，自己能做的事情绝不麻烦他人。
内卷死的，所以说不要内卷！！！
聚是一坨翔，散是满天星
为了光荣的进化
不清楚，细胞没跟我说它想不想活
这是一种很有意思也很深刻的表达呀。它或许反映了个体在某些复杂情境下的矛盾心理状态。
从细胞层面来说，每个细胞都有着自身的生存本能和机制，努力维持着自身的存在。但当这些细胞组合成一个整体，也就是一个生命个体时，可能会因为外界的压力、内心的困惑、精神上的痛苦等各种因素，使得整体产生一种绝望甚至求死的念头。这也揭示了生命的复杂性和精神世界对生命状态的深刻影响。它提醒我们要关注和理解人们内心深处的挣扎与痛苦，以及生命所面临的各种复杂境遇。你是在思考关于生命的一些问题吗？
不知道，但当你理解自杀者的心理后，你就离自杀近了一步
因为大家都想活的更好，所以出癌症了
因为他们组合成了大脑
3
细胞是想活的，大脑想停机了而已，可是系统不能单独运行，只能连着机体一同毁灭
因为物极必反
