肉吃多了有脂肪肝，米吃多了会不会淀粉肠


肉吃多了是肉肠，米吃多了是米肠，血吃多了是血肠
摄入铁过多会变成铁心肠
米吃多了有可能高血糖
米吃多了不一定会，土豆吃多一定会
不是吃肉糜吃多了才会淀粉肠吗
倒立吃豆腐吃多了会不会长豆腐脑？？😰
结合315假新闻就是个地狱笑话
何不食肉米？
淀粉肠不应该吃淀粉吗米吃多了叫米肠
我铁石吃的多，所以我是铁石心肠
🦂吃得多，所以我是毒蝎心肠
那商店店主喝墨水喝多了定会变成黑心商家
吃的和灌的真的不一样
3
米吃多了会成米胃病
豆腐吃多了身上掉下的死皮是豆腐皮吗？
哦哦……达人！
脂肪肝又不是单纯吃肉，吃完不运动吃啥都得脂肪肝
蘑菇吃多了下面长蘑菇😨
米吃多了就会成米线山
天才
不会，我有米线虫
怪不得淀粉肠里有肉
吃多了猪肉是不是要长猪膘
吃多了猪肚就能治好消化不良人胃加猪胃，就不信两个胃了还能消化不良
米吃多了不会淀粉肠，骨泥吃多了才会淀粉肠
水喝多了会长水痘吗
是的 啤酒喝多了也会爱啤酒肚捏

广州人吃多了会得广味儿肠
3
沙子看多了会得沙眼，香肠吃多了会变成香肠嘴
天天吃驴鞭，所以我鞭长莫及
那我人吃多了会不会有夫妻肺片
戳啦，土豆吃多了才是淀粉肠
不是应该吃骨泥吗
米不会，小麦会
那米线山是不是米线吃多了导致的
就是提取了这些数据吗
米吃多了会得淀粉脑病的，也就是痴呆症
错，米吃多会变成孝子
吞口口水，我有口水鸡吃了嘿嘿……
对 @面包蜂 使用挽尊卡
挽回他的尊严！
效果：弱智吧经验+2
如果既想要脂肪肝又想要淀粉肠，是不是吃米猪肉就行了？
怎么都变脂肪了？我瘦肉呢？是不是你小子污了我的瘦肉？
瘦肉精怎么吃出来的
肠子吃多了就大肠包小肠
那茄子中含有铁，铁吃多了，会变成铁石心肠
恋爱多了会变成恋爱脑
吃多了负面情绪会不会变鬼，用量又是多少?贪恋人间会不会变僵尸，意念多大才变
会有淀粉肝
玉米吃多了就要变成玉米肠啦
3
那肠粉食多了岂不是变成粉肠
😋
鸡吃多了长鸡眼了
老是喜欢吃粉，会不会得粉末性骨折？

啊，记得给我留一根哈
骨泥吃多了会变淀粉肠
要骨头吃多了才会淀粉肠
不，会长米粉肉
米吃多了就是米田共
3
米吃多了米会变贵
米吃多会米肠，饼吃多才会淀粉肠
错啦，米吃多了会肠粉

那你多吃点带粑粑的鸡
会啊
石头吃多了是不是铁石心肠？
3
好像没有好心肠
懂了，知道狼心狗肺怎么变的了
吃点香水直接香肠
我奶喝的多，可以请大家喝奶昔，吃我头上的奶片，身上搓搓还有奶糖
3
米吃多了会逛弱智吧
何不食肉糜，要吃鸡骨泥
