有五个老奶奶，但车上只有一个空座位

怎么样切二刀可以给他们全部让座?
打成压缩包
压缩成老奶奶.zip
压缩成老奶奶.zip
第一刀威胁死机再叫一辆车来，第二刀威胁第二辆车跟着第一辆车
不用刀。四脚……

先一刀插死一个乘客
再一刀插死我自己
车上不就都是空位了吗？
把自己切两刀分成四份，加上原来就要的空座位，刚好够五个坐
这吧你也黄牌
其中一个横竖一刀4份，剩下4个人一人发一份，座都是你的了
让隔壁老外看见以为我们坐不起呢，再包四辆车，一人一辆
老奶奶在车上吗
切一刀就能让车上全是空座了
把自己切了放座位上讹她
一刀砍死两个不就有了
没关系，我是残疾人
啊
一刀切两个怎么样？
不知道
弱智吧的官方logo怎么不见了
给司机两刀
我先坐那，谁说话砍谁
第一刀竖着把两个座位切成四个，第二刀把其中一个座位竖着切成两个，这样就有五个座位了
萨日朗，萨日朗
3
不用刀吧，你只要公交车前一躺立马变空车。
把公交车切成四份，就会有四个椅子，四个老奶奶坐公交车，剩下那个我背着她追着公交跑
我有一个很离谱的想法，但是主体换成五个死刑犯吧
两刀做掉两个死刑犯做成椅子，就有三个椅子了
给其中一个来一刀，等救护车来了座位就够了
切谁两刀
那司机坐哪
我不坐座位
全部突突了，然后自己坐
用不着切，你提着兩把刀上車誰敢不讓座
自己坐
把“二刀”切成五个一不就都能坐了
让老奶奶趴下当椅子
沿着座位靠背一半的高度把车切开就不存在这个问题了
简单，给最不方便的呢一个
叫别人让座
一刀切2个人，2刀切4个，全部让座
一刀图了两个，再一刀图两个，就只剩一个老奶奶了
随便刀一个人，老太太不就不坐车了吗
二天一流
你坐上去，喊奶奶坐你身上叠起来
给自己切两刀，其他人都会站起来
玩过忍者切水果吗？一刀可以切四个，都不用两刀
让老奶奶坐车顶
第一刀，身残志坚，第二刀，杀鸡儆猴
坐下一辆
给老奶奶打个车
把地板切个 十 不就好了
用两刀把五个分成15份，给其他人吃，求他们让座
让她们叠罗汉就好了，切什么
躺地上就可以搞新车了
直接砍其中一个老奶奶一刀，吓的其他老奶奶都不敢坐就行了
剩下了别上了，等下一班车吧~
根本不用出刀，你拿着站其他坐着的人身边就行
一刀切出个有五个空位的平行宇宙就够了
3
🔪一个应该就全是空座位了吧
把五切掉就好了
3
将她们代入电车难题，刀都不用。对了，那个空座让给我
何需两刀，我有上中下三策，皆只一刀
上策给你一刀，出题人没了就没问题了；中策给座位一刀，把座位扔了就不用让了；下策给自己一刀，人死了也不用做题了
切两刀公交车，分给五个老奶奶废铁让她们去卖换椅子
双剑滑斩 这样就全是空座了
一刀切掉两个就好了
3
切司机，你坐司机位，老奶奶就不抢了
在印度的话，还能再来5个
无所谓，我会切开空间裂隙
我也要坐
不知道，我先坐着吧
古有二桃杀三士，今有一座嗜五老
切司机
娃儿，你着相了，那有什么公交车
把5个lv1合成一个lv5的
根据你的条件，我可以理解为一把刀可以用两次，那么我们可以把刀切两次，这样一把刀就变成了三把刀，再继续切刀，以此类推，我们可以得到对于我们来说用不完的动刀次数，此时，我们就可以开始雕刻，雕刻出四个空位，就可以解决这个问题了
横一刀，竖一刀，身份信息全报销。
把五个组装成一个就行了
先用3个老奶奶合成一个2星老奶奶，再把剩下2个老奶奶刀了就可以了
两刀切四个
三个老奶奶合成一个二星老奶奶，两刀把一星的刀了，二星老奶奶在下面备战，你上去坐着打连败
两刀把老奶奶都砍了，然后给《他们》让座
两刀把车切成4份，这样每个老奶奶就能坐一个位置了
五个老奶奶（一个版）
切一个乘客，然后让他们让座就行了
先随机砍两刀立威，然后自己坐下
可怜，试试古筝计划一下就可以了
两刀砍死司机，都别坐了
让座不杀
一刀就行，骨灰盒能叠着放
把座位切二刀扔掉，大家全都站着不就解决了
老奶奶居然用的是他，那就先给他们🐮🐮切下来
把座位切两刀变成四个，让两个老奶奶共同坐一个，其他的座位一人一个
二一添作五，正合适。
横切一刀，竖切一刀，不就有四个座了，剩下坐刀上
把五切掉就好了
把车切了，都别做
让她们去练习运球，这样我们就有了五个控卫
站在道德制高点上怒斥不让座的人
把一个切了，其他的三个就会让你坐了捏
把空座位横着一刀，再竖着一刀切开，这样就有四个了，再加上本来就有的一个就有五个了，每个老奶奶一人一个座。
打……打……打……打劫座位
这是一个富有挑战性的问题，考察的是如何通过合理的规划和逻辑推理来解决现实生活中的问题。当我们面对五个老奶奶和车上的一个空座位时，我们的目标是找到一种方法，用两刀将座位分开，以确保每个老奶奶都能坐下。
首先，我们需要明确问题的约束条件：有五个老奶奶和一个座位，座位必须用两刀分开。这提示我们思考如何通过这两刀让五个老奶奶都能得到座位。
其次，考虑到座位的形状和功能，通常座位是由一个连续的表面组成。由于我们需要用两刀将座位分开，这意味着一刀可以将座位分成两半，另一刀再将另外两半分开。这样，我们可以得到五个独立的座位部分，正好可以让五个老奶奶各坐一个部分。
最后，要确保这个解决方案在实际情况下可行，我们需要考虑座位的材质和结构。如果座位是由硬质材料制成，那么两刀可能无法将其完美地分开。因此，在实际操作中，我们需要考虑座位的结构和材质，选择合适的切割位置和工具。
综上所述，要给五个老奶奶让座，我们可以将座位分成五个部分，每个老奶奶坐一部分。这需要我们根据座位的结构和材质选择合适的切割位置和工具。通过这种方式，我们可以确保五个老奶奶都能得到座位。
一刀切在座位上，这样就有两个座位，另一刀切在老奶奶身上，这样一个老奶奶就变成了两个座位
自己跑去坐着然后对他们说：走慢了吧老b登，哈哈哈哈
出门右转，狱吧
只要捅一刀车上就都是空位了
老奶奶.tar
第一刀切了给三个老奶奶坐 剩下的一刀留给另外的两个奶奶
给第一个不让坐的那个老奶奶两刀，他们就让坐了
把座位两刀切成四份再把自己的让出去
你知道2刀怎么切4块蛋糕吗?
两刀切死三个老太太
流嘎哇嘎deiki库拉哦
两刀砍死5个老奶奶 我躺着睡
好说，切司机两刀
不知道，拼多多没教
老奶奶就说车上有炸弹，其他人全下车
给谁坐都不好，要不自己坐下
3
这样就能让座了
把座位砍成五份
把座位砍成五份
有没有可能一刀都不用？
你一个人要做6个座位啊
3
为什么要切？有五个奶奶怎么你了?还是她家里人怎么你了?
一声不吭吊死在公交车上
我先抢坐，夸我的那个就让给她吧
3
一🔪就够了
超载

两刀腰斩四个
一个旋风劈砍死其他人
不用切，因为老奶奶都有轮椅
把公交车切了不就好了
为什么都只想着用刀切呢，拳头也可以用啊
一刀的事
一刀贯穿两个老太婆，最后留着的一个给她让座
一刀足矣：有五个老奶奶，车上有十个空座
古筝行动
打成奶粉
这5个老奶奶也没说要坐呀。
为什么你杀五个人要用两把刀
一刀就可以。第一步，三个老奶奶排排站，消掉。第二步，噶一个。就可以让座了
先把五个老奶奶切一刀变成2.5个老奶奶，然后再切一刀变成1.25个老奶奶然后再四舍五入变成1个老奶奶就可以坐了
让座和切有关系吗
把空座位切成五份。
3
3
好残忍
邀请好友拼刀继续切
切掉轮胎，让她们自己下车
我的刀是纯金的只有四个名额先到先得
两个老奶奶一组，一刀切两个
给她俩一人一刀不就没有问题了吗？

3
3

站得最标准的老奶奶就可以坐下啦
+3


四刀流怎么就不算一刀呢
让坐下的站起来，让站起来的坐下
横着切两刀 把0.5个的人挪开就好了
给楼主两刀，然后车上就会多变出一堆椅子
喝蔼！雷霆半月斩！
五个老奶奶能抢过我
都是阎王
把老奶奶踹下车，自己做那个空位
不知道
车辆还是有点太城市化了，汽车拆掉，保留一个空座位，我坐上去，五个老奶奶拉车，谁不听话给谁一刀，谁拉的慢给谁一刀
让老奶奶一坐在椅子上然后横竖两刀分成一个死人和四个坐就够了
3
把椅子切成五分
划拉两刀空气，然后站在空座位上不说话
3
两刀杀五个，座位自己坐
3
不如玩原神
🤔
先随机攮死一个幸运儿，再把司机攮死，估计车上就有很多座位了
砍死，五位随便坐
我只需要一刀就可以解决这个问题，让四个老奶奶排成一排，然后从左到右挥刀而下，剩下一个老奶奶就可以坐上那个位置了
老奶奶坐你腿上
什么？
把老奶奶们剁碎了捏成一个
差一个，合成三星老奶奶
3
3
+
刀一个立威直接坐上去，然后谁抢位置刀谁

叠罗汉就好啦
他们指什么人？肯定不是5个老奶奶的集合体
第一刀随便切一个乘客，达到威慑目的。第二刀谁不让座就砍谁
不需要切二刀，切一刀就行了，因为一刀999，就没有老奶奶了
把座位切了
五个老太一瘫：这小子欺负我这个老年人。题主坐警车老太坐救护车，大家都有光明的未来
把司机切掉，他们就都下车找座位去了。
为什么要让
这是一个有趣的谜题，它实际上是一个逻辑问题，而不是真的要在物理上切割任何东西。解决这个问题的一个创造性方法是，可以把座位想象成一个蛋糕或者其他可以切割的物体。如果你把座位切成五份，每个老奶奶就可以坐在座位的一部分上。当然，这只是一个比喻，实际上我们不能真的切割座位，而应该是寻找其他的解决方案，比如让其他乘客让座，或者找到额外的座位。😊
用数学的方式表达，这个问题没有实际的解决方案，因为一个座位只能供一个人使用。但在数学谜题中，这种类型的问题通常是为了启发思考和创造性解决问题的方法。
座位数<需要座位的人数
为什么要老奶奶让坐
一刀两个
不让座
一刀劈了司机，让其它四位老奶奶下去推车，你问为什么还剩一刀？？？不留一刀，谁给你推车啊？？？
躺下让老奶奶坐身上。
