owowo

既然岳飞能做到岳母在背上刺的“精忠报国”，那为什么岳母不多刺个“小心秦桧”
因为岳母不会写“秦桧”两个字
因为岳飞看不到自己的后背
没地方了，再往下就扎屁股蛋了 （屁股蛋上赫然四个大字“小心秦桧”）
刺完来贺实在没地方了
因为岳飞看不到后背，就算刻了，别人也不会告诉他
秦桧是谁

妹说报哪个过啊，报金不是报？
岳飞又没说

因为岳母不知道桧字怎么读，被问到会很丢人
刺够整本宋史不就好了
岳母可没开上帝视角
3
3
刺在后背岳飞也看不见啊
错误的，应该是小心秦蔡
精忠，精在忠字前面，岳母已经暗示他尽忠的同时要精一些，他自己没领悟怪谁
为什么岳母不刺小心完颜构
3
写八个字，不就八字相刻了么，不吉利。
要不我从“狼烟起”开始刻你看怎样？
秦檜太難寫了
因为岳母不知道啊
这是岳母，不是奥特之母，她怎么预知未来
因为精忠报国四个字就算被别人看到了也没事，小心秦桧如果被那些奸臣小人看到可能一开始就会被陷害了
因为当时在c的时候你没有去提醒她呀!
不是应该写小心高俅吗
还不如刻个免收金牌

应该是被秦桧擦掉了
3
3
可能字儿刻大了，没地方刻了
刺上有什么用，他又看不见。
3
因为这个可以说而不用刺，刺的话岳飞会更疼
朝廷严查预言家，岳母不想出事不敢刺
3
3
我记得刺的是 好汉饶命
精忠报国是小说中的情节，正史上没有
对哦
3
堂堂中国要让四方，小心秦桧
我怎么记得刺的是还我沙土

3
3
3
3
3
3
小心秦桧应该刻在岳母胸前啊，背上怎么看见，考猜吗

岳母没想这么多
可能狼烟起还没刺完
3
因为岳母没空，要赶着去打麻将了

防了一个秦桧还会有其他秦桧，靠排除法是不保险的。

没位置了
岳母是谁，岳飞的姐姐吗
她怎么不刺个八国联军
歌词里面没这句




从“狼烟起”开始刺，估计刺完“龙起卷”后背就没位置了，上哪再去刺秦桧？
纹背上哪看得到啊
你得问问岳父吧？
写了岳飞也看不到啊
他也看不见啊
为啥丈母娘写啊
都知道秦桧了，为啥不直接把所有学科的sci给刺背上，这样不就能促进大宋科技文化发展了吗
狼烟起开始纹的，没地方了
因为电影翻拍可不会管
字是给秦桧看的，因为岳飞自己又看不到，只能给秦桧看
刻秦的时候就会被制止，因为五字不行
刺字很疼吧
你这问题问的，刺了不就成了"小心秦桧精忠报国"
预言家开局亮身份没人信，她还是懂点技巧的
最后再说一遍不准在我这水经验
她为什麼不刺秦桧，刺岳飞干啥
该吃饭了
刺字是小说里的情节
岳母不认识秦桧

没地方写了字写的太大了呢
