我要组织青龙山精神病院第一次春游！

各位病友，作为你们的主治医生，我很负责任的告诉你们，我要领你们去春游
逛吃逛吃逛吃
要去的此楼报名！顺便把手机都扔家，让院长找不到咱们！
春游的地点我还没有想好，就去乌克兰吧！各位弱智有意见么
举手
我强调，我们虽然是弱智，但是我们也要出去玩！在精神病院我待腻了！！各位病友快跟我一起去春游
me也go
带我一个
我来给你顶贴，你得要知恩图报，如果以后我在这个吧里撕B了，你得无脑护我，知道吗？
原来主治医师也是弱智。原来是这样子
去后山看树吗？
呵呵哒，院长大人来了
我可以带辣条嘛
你可以出院了，都会搞群体活动了。
笑死了哈哈
刚出院，可以去嘛？
我要吃蝌蚪！！
游你麻痹快去睡
哦
现在有多少人要报名？！
…
…
游尼玛逼，快来嗨
有谁要报名啊？！！
我！院长我要去
游你麻痹带我个
有棒棒糖吗？
去哪春游啊 云南女屌丝骑大象来参加啊
我骂王之王第一个不服！
汪汪
到山东妓女村
我要参加!!!
这里！！
我也想去
暖贴
图片来自：ta说拉钩不上吊的百度相册
你也混弱智吧啊，，，，，，
今天看见一个老人摔倒，于是就过去扶， 没想到他一把抓住我的手，我急忙说:监控会还我清白！ 老人说:嘿嘿别傻了这里没监控！ 我直接一脚踹过去。TMD没监控也敢这么吊。 他儿子及时出现说，我们在边上录下你踹人的视频。 我冷笑一声出示了南京方面提供的急性短暂性精神障碍症！
吼啊
我去！
我我我！
哦漏漏漏漏漏漏漏漏
以来报道
只要看见你的笑 世界就没有那么糟
这堆SB看着真累我作为唯一的正常人真的想放空自己出去郊游。
警察:这就是你裸奔的理由？
我去不了给SB警察抓了

我全套游泳装备准备好了，去哪游
各位，我也是春游的组织者之一，我号招大家在缅甸边境集合。
