有没有可能，我们有时候做的梦其实是对我们的考验。

我很早以前就注意到，我有时候的梦颇具考验性，而且还是多方面的考验，简直就像是一种筛选，看我够不够格处理一些险境和存在重大道德危机的事件，但可惜的是我一直未通过考验。
今天早上我似乎又开始了一个考验，但在潜意识帮助的情况下我还是失败了，三次。
所以我想开贴问一下各位吧友，有没有人曾做过这种梦而且还成功解决问题的。
这个梦的世界观有点像动物人间那个漫画。开头是个下雨天，我和一群人从一排建国初的房子里往外搬书籍，有两只动物看守我们，房子前有一条护城河，水流十分湍急而且浑浊，中途有个老头跳河了，看守看了两眼没管，于是我趁其不备也想跳河逃跑，但不知怎的有个猩猩看守急了，跟着我跳了下去，我怎么甩都甩不掉，可能是我潜意识急了，前方突然出现了一个泄洪的堤坝，我靠这个堤坝摆脱了追击。
后来我逃到了一个山上，遇到了一个犀牛人，它看起来似乎有很多盲区，所以一直拿着镜子照它看不见的地方，我通过秦王绕柱的方式摆脱了它，结果没走两步又遇到了一个拿望远镜的秃鹫人，这时候犀牛人也发现我了，开始向我追来，这似乎是个死局，所以我潜意识又帮了我一把，那秃鹫人没发现我，我顺利的和它擦肩而过，到山底后我看见前面有一群手拿猎枪的动物人，它们似乎在看守一群开采石头的奴隶，这时候我后方还有那俩动物人在追我，右边是个很开阔的地段，但凡我往那跑很有可能会被前后两股势力的追击，左边是个很高的斜坡，我爬不上去，这时又出现了一个死局，但这次潜意识没有帮我，梦结束了。
1
这种小说开头还是挺少见的
这让我想起以前的梦，具体内容记不清了，但是每次做梦后，心里都有种奇特的感觉，像做了违反道德的事情一样，而且这个梦做了不止一次
