古人有那么多封号，是不是说明古人很爱开挂？


不愧是11级
古人挂了，被封号很正常
是的，开封府就是封号的，开了就要封
开了就是挂？
所以都挂了
3
开了所以都挂了
开挂怎么会被封号不是利用漏洞了才会被封号吗？
此封号非彼封号
说明古人号多
好🔥
高手
那明明是人家的坚持与努力😡
为什么不可能是发表了不当言论被封号了
少玩游戏有利于康复出院
封号多了确实容易挂
封了就是挂？
其实古人被封号的比例永远就那么点，大多数都是平头老百姓，只有个别人能够被封号
古人都挂了
3
因为古人号多
难道不是因为古人喜欢开世界频道骂人？
说不定是误封呢
带历史学家
封号就是挂？
玩的好就是挂？
懂不懂什么叫披挂上阵
古代文明发展不如现代，导致了他们的素质肯定没我们高，所以才会有很多封号
为什么死了才封号，古人处理开挂的效率太低了吧
我……我不知道……不知道…不知道！别再逼我了！别再这样我受够了！我不知道！我的大脑根本……根本就没有办法承受这些……额……额……这些问题！对…问题！，我受够了！不要再问了！
古人不是写了本封神榜吗？就是专门记录开挂被封的人的
我卢本伟没有开挂
古代哪有开挂啊
古代有多少个封号斗罗
原神怎么你了？！后面忘了
没错，正因这样所以才会挂掉
这个算冷笑话了吧
因为古代不能提炼硅，服务器都是用精选黄豆，打了孔的竹片和土豆做的，稳定性不好，一开挂就炸服，所以封号特别多特别快。
确实应该是这样，毕竟人没那么多高层建筑毒药（农药）也没那么花
封号斗罗

你以为那时候是现在法治社会吗？古代社会黑暗，有很多是冤假错封的，有些随便找个理由就封号了。比如，像周厉王封号就封的特别猛，说句话都有可能被封号搞的人都不敢说话，这也能赖到开挂上面吗？
是的，所以会有一些谥号来说明他们的封号是开了甚么挂，比如“武”就是在战斗游戏中开挂，“文”就是策论游戏中开挂，“哀”“思”“悯”就是开了速通的挂，“孝”就是开了挂还要反咬一口
错误的，他们都是斗罗捏
不然哪来这么多清朝老兵
有没有可能一个是名词一个是动词?
大半夜看到真绷不住
李白被封号是不是因为老是骂朝廷？
说明他们有很多小吧主

封号的大多是有权有势的人，是不是说明有钱人人菜瘾大啊
有框我不打？你当我是傻？
所以账号永封了
古人是哪个主播
不然为啥叫清朝老兵
这个问题在这里问的非常好
矛盾虚伪贪婪欺骗幻想疑惑简单善变好强无奈孤独脆弱忍让气忿复杂讨厌嫉妒阴险争夺埋怨自私无聊变态冒险好色善良博爱诡辩能说空虚真诚金钱高级动物高级动物高级动物高级动物高级动物高级动物高级动物高级动物高级动物高级动物高级动物高级动物伟大渺小中庸可怜欢乐痛苦战争平安辉煌暗淡得意伤感怀恨报复专横责难幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里？
当然啦，你看看什么样的人封号
都是些王公贵族
不开挂怎么当上的
虽然古人已经挂了，不过你这么说纯冤枉人，挂了就是开了？
有没有可能是误封呢？
不是的，他们谥号太bt了，属于不当言论
古人都挂了

长时间挂机不上线 系统就自动把号封了
你看那神农百草、经络图、正骨、祖冲之等。那不都是开挂来的
是的，地府就是最终封号地。
是的
他们都封号斗罗了还爱开挂？什么逻辑
封的越多挂的越多

不是，周朝搞分封制，看你排位积分封的
并不是，只是背起了行囊
你傻呀，古代人没有手机
封地就是这里的人都喜欢开挂 所以地域性封号了
pac还是vac啊
知道什么是封号斗罗吗
这是个冷笑话
古人既然这么多封号斗罗，那为什么没有成神的
如果是EA呢
如果不开杀戮挂打仗怎么能一死死十几w？
因为古代敏感瓷多
哪来的巡查员
封的一定是挂
这里是弱智吧？
古代人开挂之前都要先打个月交以示尊敬
凭本事封的，为什么能叫开挂
感觉智商有所下降
因为它们是斗罗，所以得封号
可能是互相骂人被封的
有没有可能是开挂被误封了
是的
坚持与努力
@四口四口
是的
不做核酸就封号！
好好好好
没错，开封府就是这样来的
不会再练多几个号？
😀
不愧是11级
1
@🍟码头整点薯条🍟 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那谥号是不是开的好的人的被封禁之后别人对他们的称呼？
不一定吧，误封也挺多的，封了一会儿就撤回了
古代人嘴臭
是
开了别怂 怂就别开
3
唐三开了
干脆叫冷笑话吧得了
是的，所以你在古代非常容易看到铁布衫，金钟罩，御剑飞行等等
开了就是开了？
小开不算开
错误的，开挂都不封号😋
3
封号的人都有溢号，号溢出了所以要封了多余的。
被主播举报了
有没有可能，是因为封号了才开的挂

你放屁。

3
有没有可能古时候的封号和现在的封号不是一个意思
错，因为古代没有互联网
3
古代没有网络
那是因为他们都有九个魂环
哦
对的，古人特别爱开挂，一人开挂九族都要跟着挂
开没开不知道，挂是肯定挂了
出院
是这样的
是的，上次才见到一个清朝老兵
防止尸变
3



都是斗罗
不，他们很爱挂

是的
不开挂能做到混到那么高的位置然后封号

是这样的
开挂的古人没有了
开封的古人是不是最多的
也可能是说了不该说的话
是个高手
古代其实很不公平，不需要开也会挂的
有没有可能，他们不是开了，是一直没有关?一直没关真么能叫开了呢
封了就是挂？
3
大开就是小开，小开就是没开，没开就是没开，你凭什么封我号
确实
3
等我拿到十万年魂环再回复你
3
还可能说了围巾词
，，，
主要因为以前有皇帝，给封的，现在没皇帝了，封号就少了


封了就是挂？
3
不一定是开挂封号啊，还有可能是骂人。我觉得只能说明古人很爱举报
古人一般是挂了之后才封号
3
楼主和一楼都好活儿
不是，封号只是古代官员任职期间对其能力或者品行做出评价，并且赋予一定荣誉称号，并非开挂！
杀神？？？
对对对
也可能是喜欢口吐芬芳啊
以前是以前，现在是现在




不然怎么有武林外传呢
因为挂了没有官，所以封号了。
错误，因为他们换肤
是的，就因为他们人生开了挂所以才有封号
小开不算开
应该是跟野人学的
很有可能！
开了，就挂了
并不是，是因为他们魂力都到九十级了
开上帝视角的挂
古时候反外挂做的不好，所以没有一家游戏公司撑过300年
没关也叫开了？


玩的好就是挂？
被迫接受皇帝给你的挂，你敢不接？
开挂的人太多了，封号的人太多了，所以以前都说我国是封建国家
3
3
没关就是开
不对吧，古代又没有封人院
哈哈，古人的封号其实是对他们的身份、地位和功绩的一种肯定。比如，曹操就被封为魏王，而刘备则被尊为汉昭烈帝。这些都是因为他们在历史上的贡献和影响力。至于开挂，那当然是不存在的啦！
3
不然怎么是唐朝老兵？不是现代老兵
古人都退游了，你看地球online现在哪有古人上号的
太对了
封号斗罗难怪这么强，都开了啊
清朝老兵开点怎么了
斗罗
所以都是挂逼
3
因为都是封号斗罗所以都飞升了
都爱水贴吧……

开挂≠封号
是这样的
古人也爱水贴？
666古代这么多人开桂，盐都不带言



难怪古人那么聪明，原来是开桂了
3
+3
