每次喝塑料瓶里的水都要往里面扔石头好麻烦啊


咦？乌！
楼主是你吗🤔
下次换成冰块吧
什么年代了还在用传统喝水法，快给我用吸管!
水
疑以石，吾以石（指靠石头喝水，并对此抱有疑问）
直接把瓶子掀了，难喝那就TM别喝了！
用吸管啊，虹吸效应一下就出水了
你可以用吸管
不喝塑料瓶的水不就完了
可以丢硬币
3
那你为什么不扎个洞呢？
假如你每天签到拿4经 验，18级300000/4=75000天， 如果从1岁开始签到， 那100年=36500天，你差不多要 活200年保持每天签到 （谁知道200年后还有没有签到 这玩意），如果你每天 再水4经验，时间减半，但考虑 现实，你不可能再活 100年，取50年吧，你就要每天水 16经验，可能你是个 勤快的人，每天水32经验，那就 需要25年！！！再如 果你是个大水怪，每天水64经验 ，那就只要12.5 年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只 要6.25年！！！！假如你已经急不可耐 了，每天水256 经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！ 当然，你会觉 得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙 忙碌碌的水 512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只 比1年半多 一点！！！什么！！你还不满意， 那你觉得你可能一天 水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据 说回复100 字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队 形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的！最后我想说+3
那你往里面倒水啊
烧开不就行了
那把水倒石头上看看？
以后喝塑料瓶就不用加石头了
为什么不把水倒进石堆了，这样就不用一直捡石头了
为什么不扔水进去呢，用其他瓶子里的水把要喝的瓶子灌满不就能喝了
可以先把瓶子裡的水倒在石頭上，就可以不用扔石頭直接喝石頭上的水
会飞的时候你怎么不嫌麻烦
3
往瓶子里倒水，等水溢出来不就喝到了？
那你为什么不把地球举起来喝呢
不会倒着喝吗
3
掀桌子啊，都不喝了！！
3
straw
在地下扎个洞呗 喝完了斜着放
不出水那你扣她啊
那你完了，以后没有小弟愿意跟你
直接开始无脑夸他啊！把水夸膨胀了，就能直接溢出来了
你不会倒立喝吗？真笨
不会不喝水吗
你不会先扔石头后倒水吗？
可以喝马桶里的水

你不会跳海里吗？够你喝的了
不会把地球倒过来喝
你去河边啊
楼主姓汪？
（掀桌子）难办就别办了啊

为什么不钻进去喝，喝的多快啊
你应该加多一些水，旧的水就能升上来了
不会用吸管，或者直接倒嘴里

3
往里倒水不行吗
司马光，懂？

可以放钠，放一次以后就不用放了
不会先把瓶子喝了再喝水？
跟着你混是不是三天饿九顿
下次直接往塑料瓶里加水就好了
不会连着瓶子一起喝

原来塑料瓶可以打开！我每次都是用力摔炸趴地上喝，我还纳闷喝个水为什么设计的这么费劲。现在明白了，以后拧开倒地上，这下子省力多了。
谁说的？可以不扔石头，扔铁球也行
摩擦瓶身，摸着摸着就出水啦
一脚踢倒趴在地上就能喝了（）
可以用凯亚把下面的水冻住
鸟也没别的可以叼 你可以用钢珠玻璃珠什么的
你不会把水倒石头上吗，这样倒一次不就好了
为什么不把头伸进去喝？
楼主往瓶子里先尿点，就能喝到瓶子里的水了
不喝就行了
为什么不把瓶子一起吃了
用石头把塑料瓶打碎，水不就出来了
不会打搅给自己喝
把塑料瓶放进贴吧，过一会就会有水喝
水，好多水啊
一次性扔完不就行了
去地球背面，它会自己流出来

你不会开盖子？
可以先倒在玻璃瓶里面
为啥要喝水呢？
3
反重力场不就好了嘛
用吸管不行吗
不能学司马缸


直接把水倒在石头上不就能喝了吗？
3
你喝点玻璃瓶的
你可以往塑料瓶里灌水，这样比扔石头快
你双臂前端的是烤鸡翅吗，拿起来喝不就可以了吗？
扔一块大石头就不用扔那么多次了
我超！乌！
弱智吧不适合你了
下次申请个鸟窝吧
多水水贴吧，水就多了
都知道乌鸦喝水了，你还占着床位干嘛
？塑料瓶能喝水吗？
把瓶子和水一起吃下去
不用扔石头，等到下雨了水自然就高了

扎个洞不就可以从洞里接水喝了吗？
医生医生这只乌鸦快不行了
你可以把你的舌头拉长
下次换玻璃瓶试试
3
3
3
用吸管啊
把瓶子弄翻。谁都别喝。
