一个严肃的化学问题

强酸可以制弱酸，那是不是智者可以制弱智
不对，智者又不是强者，弱智又不是弱者，不符合强制弱的规律，所以不行
应该强智可以制弱智
那智者和愚者可以中和成𢜔者吗
不但要强碱还要狠狠的轮碱口牙！

错了，强智制造弱智
很多弱酸浓度高了也能成强酸，所以很多若智聚团取暖不就成了智者？
在他人眼中 智者弱智没什么区别
怪不得我爸妈能生出来我
可以，通过说话批量制造若志，同时还能让他们好好地斥候，好好滴服务
强酸治弱酸，所以枪支可以治弱智😋
所以我们才会汇聚在一起，组成一个弱智吧
有没有一种可能，可以把智者稀释成弱 智？
智者可以生弱智
不一定呢，要看智慧平衡常数的大小

智者只能制愚者。至强才制弱智
会化学，出院
当然可以，需要某些app做催化剂，俗称降智，
不对，是强制可以制弱智，你用强就可以让人变成弱智
大家不都是智者教出来的rz嘛
可以的，往脑子里加水就行了
可以啊，你不知道大智若愚吗
强jian可以出弱碱？
不知道，但是我知道百智爵士打不过我九智爵士
常使民无知
智者又不是强酸
智者可以变弱智
3
氧化还原反应，强氧化性弱酸是可以制强酸的，电离也可以制。（出院）
不一定，要看具体情况，弱智可能也会制智者
不应该是强智制***？
那把弱智的浓度提高是不是也能形成智者
氢硫酸（弱酸）和氯化铜反应也可以生成强酸，所以弱智也可以成为智者
智者千虑必有一失，失多了智，就是弱智
弱酸浓缩后可以提高酸性，那弱智少喝点水，脱水后是不是可以提高智力？
生成正常人的反应可以介入新平衡让弱智制智者
弱智制残者

强酸智弱酸，强智酸弱智
是的，弱智吧本是一个大智者
智者教别人的一般不是知识，而是智慧，是道理，但是弱智不讲道理
那叫大智若愚
强智脑子用水稀释就成了弱智
3
3
3
3
3

强酸可以制弱酸，弱智却能制强智，就像精神病人干你不要太容易。
3
不对强智才能制弱智
有逻辑思维，会推导，出院出院
强智才可以制弱智，答案是张松
那中智怎么办
洗脑是吧
当然可以。你看**言论制造者和她们的追随者。
这不完了吗，天才吧随时都可以攻击我们，我们还毫无还手之力
当然可以，多刷贴吧就行了
酸≠智 秒了

确实可以，催化剂选用板砖球棒什么的。不过控制反应条件比较难，太弱可能不反应，太过火容易生成副产物尸体
往智者脑子里灌水可以制弱智
我只知道强碱弱智是违法的
是的，我把你制造出来的
3
古人云:三个臭皮匠，合成诸葛亮
可以，让智者去玩原神，有概率成为弱智
强智选课系统
智者可以强健弱智
不可以，因为智者不是强智

实际上弱酸可以制强酸
因此智者和弱智可以随时转换。
智者千虑必有一失，那时候智者就是弱智
3
强酸能制弱酸是因为强酸酸性更强，但是***智者更智障为何不能用弱智制智者呢
不能，因为弱酸是酸，弱碱是碱，弱智是智慧。所以弱智=智者
3

达尔文：
原来如此
你是说 渔民郑策吗
雀食可以，智者是相对于普通人和愚者而言，如果智力都一样，那又有什么弱智呢
错误的，强酸到弱酸是一个量变问题，智者到弱智是一个质变问题
3
原来如此
天才
智者可以制愚者
得强智治弱智
3

智者会被同化
弱智提纯能不能合成智者
所以大智如愚（智者其实也可以是弱智）
美国人:口罩里有5G芯片
我是弱智，有没有强智来试试
弱酸也是酸，弱碱也是碱，所以弱智也是智
大智若愚是吧
是的
啊？
不能强碱弱智

对的
这一定是弱智提出的问题
强者就是要羞辱弱者，惹啊！
可以，不停灌水就能稀释智商获得弱智！
那我就不得不拿出来这张图了
所以强 奸制弱碱
这个问题是一个巧妙的中文双关语，将化学反应原理应用到智力环境中的比喻。强酸制弱酸是化学中的一个概念，指的是在某些条件下，如在酸碱反应中，强酸可以与弱酸盐反应生成弱酸。然而，人的智力发展和化学反应有着本质的区别。
强酸制弱酸的原理：在化学反应中，"强"和"弱"描述的是酸的强度，即它们释放氢离子（H+）的能力。强酸能更容易地释放这些离子，而弱酸则释放得更慢。但这并不意味着强酸可以直接作用于弱智并改变其智力水平。智力是生物体复杂的认知功能，受遗传、环境、教育等多种因素影响，不能像化学反应那样通过简单的过程来改变。
智者与弱智的定义：智者是指具有高智慧、知识和理解力的人，而弱智则是指智力发育低于正常水平的人。这两个概念代表的是完全不同的个体特性，无法通过个人的力量进行直接改变。
推理步骤的不成立：假设我们试图将"智者可以制弱智"类比为"强酸可以制弱酸"，我们会发现两者之间没有逻辑联系。因为：
智力不是化学性质，不能通过化学反应或物质交换来改变。
人的智力发展取决于个体的生物学条件和环境因素，而非个人意愿或能力。
没有任何已知的方法或理论可以证明通过个体的努力就能提高或降低他人的智力水平。
因此，尽管这种问题形式上有趣，但从逻辑和现实角度来看，"智者可以制弱智"的说法并不成立。
把智者🧠打碎兑水，可以分出好几份呢
你父母不就制造了你
大智若愚
强酸加水酸性变弱，那智者多喝水是不是就变傻了
弱酸也是酸，弱智也是智
管这么多 打个🦶👟
特定条件下，**克高手
智者可以显得周围人很弱智
**克高手
强酸也是酸，弱碱也是碱，可见弱智也是智。
那强女干可以制弱碱
出院
你小子太聪明了，我们得稀释你的智慧
是的，一个诸葛亮可以分解成为三个臭皮匠
没毛病
不能吧
智者过于智，不正是他们所说的***
是大愚者可以制小愚者
这个问题比较深奥
+3
按照这个设定，只有强弱智才可以治弱智
3
往脑里注水，把智商稀释
这不很简单吗？
强酸+中性溶剂=弱酸
强碱+中性溶剂=弱碱
智＋中性溶剂=弱智
只有魔法才能打败魔法，有的需要对立面相克，有的需要同类相克，就像弱智需要更弱智的去制服他。
放屁
经试验证明，永远桓不醒装睡的人

3

可以，那些听成功学大师讲课的不就是***？
