西游之齐天大圣

我已不知自己沉睡了多久，斗转星移，沧海桑田，仿佛只是一瞬间，仿佛已过了万年。
我只知道我不想醒来。
我无亲无故，无牵无挂，无欲无求，无情无爱，我本就是块石头，醒来也是孜然一身，无趣的紧，不如长眠，不如长眠！
沉睡中感觉有人轻轻拍了拍我的小腿，然后一个奶声奶气的声音仿佛从很远的地方传来:大石头，你好呀，我是紫霞！
我懒得理会，继续睡我的觉。
迷糊中感觉一个小小身板的孩子在我旁边跑来跑去，一会叫着:小鸟，你好呀，我是紫霞！一会又叫着:小草，你好呀，我是紫霞！
跑累了又坐回我脚边，靠在我腿上，一会絮絮叨叨说些鸡毛蒜皮的废话，一会咿咿呀呀哼两句吐字不清的小调。
可真是个招人烦的小孩，我想着想着便又熟睡过去。
不知换了几度春夏，招人烦的小姑娘已经长成了大姑娘，声音越发清脆悦耳。忘了是去年还是前年，实在太过无聊，便睁开万年来未曾睁开过的眼睛看了一眼，乌发，细眉，翘鼻，小嘴，眉眼如画，似琉璃星光烟波流转，长得还算将就。只是那絮絮叨叨的毛病还没改掉。
:大石头，今天我又多了一个朋友，那是一只金黄金黄的夏蝉，长得可漂亮了，声音也好听。
:大石头，你猜我最最最喜欢的朋友是谁吗，就是小黄呀，虽然它是只猴子，可它可聪明了呢，爬树也厉害，昨天它给了我一颗树尖上的枇粑，可甜了。可惜呀它不会说话，不然和我聊聊天多好呀！
:大石头，水帘洞旁边有棵枣树，我尝遍了整个花果山的果子，就数它最好吃了，虽然比山下的肉包子还是差了一点。
:大石头，我会做饭，会烧火，会砍柴，会洗衣服，我什么都会，你说为什么娘亲要把我一个人丢在这里呢？
:大石头，今天有个算命的先生说我红鸾星动了，他以前给我批过六次挂，一次都没中过，不知道这次会不会中呀！
我不知道她为什么要对着我这么块石头说这些莫名其妙的话，或许是因为寂寞吧。
就像我，莫名其妙的觉得，听她说话，好像比睡觉要有趣一些。
直到有一天她没有来，然后整整三百二十六天，她再也没有来过。
有一天，我看见她在前方的山腰处摘菩提，哼着我从未听过的欢快的歌，穿着我从未见过的浅蓝色的裙子，笑颜如花。
直到她转身离开，也并未回头看我一眼。
我觉得我有一点点难过。
第三百二十七天的时候，他来了，轻轻拍了拍我的肩膀:大石头，你好呀，我是紫霞，好久不见啦。
我感觉我又不难过了。
她絮絮叨叨的毛病还是没改掉，甚至还学会了背诗，虽是些儿女情长，悲风伤秋的酸诗，但我听着也甚是悦耳。只是有个叫唐玉的名字常被她提起，我听的心里甚是堵得慌。
她日日坐在我脚边，有时哼着歌，笑的像个傻子，有时低着头，可怜兮兮的搅和着手指头，我仿佛猜到些什么，可是我不愿去多想。
我只知道，待她等的那个人回来，她便再也不会坐在我的脚边了。
我觉得很困，又睡了过去。
再醒来的时候便听到嘤嘤的哭泣声，大颗大颗的眼泪顺着她小小的脸庞滴落在我的脚背上，溅起粒粒尘埃。我想伸手摸摸她的头，可是我动弹不得，我只是块石头啊。
接连几日，在此过路的旅人突然多了起来，她每次满怀希望的去打探消息，然后失魂落魄的回来，眼泪越发止不住，连话也不肯说了，默默的坐在我脚边。
最后那一次，她是笑着回来的，我总算松了口气，只听她喃喃说了一句:我这就来陪你。便一头撞在了我身上，艳红的血洒了我一身，热气腾腾，蒸得我难受，我只觉得又急又气，心中一团火烧了起来，然后我听到自己砰砰砰的心跳声。
沉睡万年，我终是醒了过来。
我终是未能看破红尘，起了一丝念想，怀了一份牵绊。
天上雷电轰鸣，暴雨大作，我抱着紫霞，她已面色雪白，生气全无。我渡了她一些真气，然后将她安置在了水帘洞。我还有两件事要去办。
我先去了地府，抢了阎王的生死薄，将紫霞的名字划去，从此她便属于六界之外，永得长生。
然后我再去了趟天宫，拿了太上老君一颗还魂丹，虽有我一缕真气护体，但起死回生又哪有这么简单，这颗丹药正好有大用。
虽然有千万人阻挡，但我是谁，我乃齐天大圣！我要救你，便能让你起死回生，我要护你，便定能保你周全。
当紫霞浓密卷翘的眉毛动了动，我总算安了心。我不知道她睁开眼的时候，有没有看到我僵硬的脸上微微扬起的，万年以来的第一个笑容。
我只知道起死回生的紫霞并不快乐，一丁点也不快乐。她脸上没有了笑容，有时闷坐一天，一句话也不说，我能救她，能护她，可是我能给她快乐吗？
因我横闯阎王殿，大闹天宫犯了天条，天帝派了许多天兵天将来捉拿我。花果山是不能再待下去了。
听闻西天无妄界有个忘情天，忘情天内有株忘情树，百年开花，千年结果。忘情果苦中带涩味道并不好，唯一的用处是能忘情伤。
我问紫霞:花果山的果子你都尝了个遍，但是忘情果却还从未吃过，明天我便带你去摘给你尝尝鲜可好？
果然，她哭着摇头，泪水像断线的珠子。
我早该想到，她是不愿意的，她不愿意忘记那个唐玉。
在她刚刚醒来哭着求死的时候我曾告诉她，若执意寻死，那只能魂飞魄散，什么也不剩下。若活着，总可以等到那个人投胎转世，然后生生世世伴在一起。
可是我并没有告诉她，终其一生，漫漫岁月，不管是千年还是万年，也许她再也等不到那个人了。
我翻遍阎王殿的生死薄，并未找到那个叫唐玉的人。
他许是某个神仙下凡历劫，历劫飞升之后只当作小梦一场。也或许是某个小妖，闲来无事，与她开了个不大不小的玩笑。
可是，她毕竟是当真了！我该打破她的美梦，看她心如死灰，还是该让她枯等一生，日日期盼，却终不能得尝所愿？前者悲，后者苦。我都舍不得。
与其悲苦，不如忘情忘伤。我还记得花果山下那个小姑娘，笑起来若潺潺桃花，灼灼芳华。
忘情天要尽快去一趟了，来捉拿我的几员天将都甚是厉害，因我的本命真气渡了些给紫霞，加上前些日子受了些伤，对上他们我也没有万分把握。
未将紫霞安顿好，我怎敢放手一战？
忘情天烟雾缭绕，层层迷雾让人不知身在何处。我选了几颗色泽红润却个头小巧的果子递到紫霞手中，摸了摸她的头，嘱咐道:虽然有些苦，但这已经是个头最小的了，就算嫌弃也要把一颗吃完，其他的先留着，以后要感觉心里难受，就再吃一个。顺着这条路一直走，就会回到花果山了，回去睡一觉，醒来便一切都好了。
看着他一步一步走下阶梯，越走越远，浓雾翻腾，我已看不清她的背影。背后，隐隐有战鼓雷动，几波天兵天将已越来越近。
我舞了舞手中的金箍棒，打架，我齐天大圣从来就未曾怕过谁！
当前赶来的二郎神君杨戬眉目清秀却杀戮果断，冷笑着开口:天南海北你不挑，还敢闯到我天界来自投罗网，真是愚不可及！
我笑而不语，他哪里懂，我本就准备鱼死网破，在哪里不是一样呢？
一万天兵，十位天将，我战得酣畅淋漓，若是在我全盛时期未必不能胜之，望着前方二郎神君杨戬刺来的一剑，托塔李天王劈来的一掌，电母打下的一道闪电，我闭上了眼。不知待我魂归花果山时，那个喜笑颜开的小姑娘可会拍着我的臂膀叫一声:大石头，你好呀，我叫紫霞！
预想中的剑气，掌力，电光并未打在我的身上，睁开眼，紫霞奄奄一息的跌落在我的怀里。三位天将的攻击她生生替我受了。
我化为人形后第一次看见她笑，她轻轻的把唇印在了我的唇上，她说:欠你的只能还这么多了，剩下的便只能永远欠着了。
我渡给她的本命真气，又被她渡了回来。
她身形渐渐消散，化作紫气霞光，越飘越远。我伸出手，可魂飞魄散又岂是我能抓住的。
抬头，只见天边条条紫气东盈，屡屡霞光耀世，甚是美丽。
“我醒来也孜然一身”——在睡梦中被食人族捉走的王老汉
