妈妈和女朋友掉水里

妈妈和和女朋友同时掉进水里，我该先买哪种保险?
先给自己买保险防止被水花呛死
答不上来这个问题你将面临家暴，所以不用买保险，直接去法院起诉就行
先买一份燕国地图
水险
社保
打个∠险
给你爸买保险
你需要在事情发生前先买两份保险。
买什么保险！拿石头，谁救砸谁
买个意外伤害险
买三份你也跳进去直接收益最大化
先买自己的
好好好

把水抽干算不算紧急避险
受益人记得写我
首先要有女朋友

和的女朋友掉水里关我什么事？
不用买
这题我会！ 交强险！

买个投石车往河里发射大石头，没人管就是大啵Q，有人问了就说填河救人
低保
你应该先买医保，准没错
交强险，不买交强险都不让上路，你怎么去河边
加速时间让女朋友变老然后和妈妈合体就行了
太平洋保险

先买自己的，避免做梦一激动磕死自己
给我买一份

又不是你掉水里了，不用买
女朋友同事怎么跟你有关系
掉下水才买已经买不到了
先在岸边划一条线，然后学习两年半的游泳技术，就可以回去救她们了
救人不是我的义务，所以应该叫医生过来，救因为救医生而掉水里的医生
救妈妈
rz没有女朋友
只有妈妈
你可以问她们
妈妈和女朋友的同事跟我有什么关系？
人身保险
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
没有女朋友，妈妈会游泳，买不了
给妈妈买保险啊，和的女朋友干嘛买

已经掉水里买保险就不管用了，应该先给你自己买
给自己买保险，因为你一会也要死
3
意外险
人身意外险吧
快跑
要买什么保险取决于落水的妈妈和女友谁会游泳~！
3
涉水险
