我不明白，贪吃蛇有什么好玩的？我从来都get不到点。


从来都get不到的是饥饿蛇不是贪吃蛇
笑点解析：贪吃蛇要吃点，但是楼主得不到，令人捧腹
这么一看，玩贪吃蛇和吃旋转桌饭也差不多嘛，想吃就吃点，不想吃就转转。
学习了！（此评论虽然才3个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
令人幸福 令人忍俊不禁 令人感到愉悦
好冷
3
可能是得了厌食症吧，还是去医院看看比较好
因为我们不是贪吃蛇，我们是外边饿着的那条，看人家吃，还边纳闷边乐。
好活，又新又好
富含哲理
get不到点不能去get豆子吗
好冷
因为你不贪吃
又新又好
太若至了不吃点是吧
可以咬自己
因为小时候没的玩
不知道但+3

get什么点
oooooooooooo
o
oooooooooo
o
oooooo
3
上大学有什么好玩的我从来都get不到点
根据相关部门了解人会仰慕比自己更强大的对象，比如，狮子老虎强大的咬合力，和大型熊类强壮的力量，所以我想说的是玩贪吃蛇满分的长度是人类乃至任何生物都无法比拟的

不是你get不到，是get到了会变出来新的点
好活
很有意思
3
这个巧妙
贪吃蛇不知道是什么东西，把那个菜花蛇牙拔干净，然后再往嘴里套一个套子，坤感不错。
3
你应该发冷笑话吧
我就更get得到点，所以觉得好玩
越来越长很有感觉的好吧
3

当你get到点，你的蛇就会变长
打贪吃蛇要get他七寸那个腚点就行
你是因为get不到点才觉得不好玩，所以菜就多练，等你能get到点了就好玩了
太菜啦，你的蛇连点都吃不到！蛇可怜，你坏

+3
3
3

因为是和她一起玩的
我看了好几遍才看懂，我们吧友太有才了
可以变大变长吧
