人类永远不会意识到自己的无知

就像无法感受到身体被皮肤包裹的感觉一样
人们永远只会看到自己想看到的，只会在自己仅有的知识里寻找答案。
谁都没亲眼见过自己的大脑。
人永远都不知道自己是在用什么思考，在思考什么，你想的真的是你所想的吗？
这还不出院？诺贝尔哲学奖也就这水平吧？
我们读书就是为了认识到自己的无知
那么你这算是意识到了自己的无知吗
你觉得这个问题发在这个吧，会不会太弱智了呢？
如果你们都没有认识到自己的无知，为什么不立刻出院
弱智吧有几个弱 zhi，真正的弱智能意识到自己是弱 zhi嘛？
我觉得改成，无法感受到自己被空气包裹更好
知识与无知，都是灾难之源
数字永远不会意识到自己是什么数.。
当你觉得自己就是我的时候，你又何尝不是一具行尸走肉
等意识到了都踏马晚了一个世纪了
哲入侵
没有啊，我感觉到了。
我很无知吗？
意识到了又怎样，也改变不了
反过来就是说能意识到自己无知的都不是人，我不是针对谁，我是说在座的各位都不是。
本来以为这话是假的，看了这贴后才发现是真的
意识不到无知同样是一种无知
真的
3
意识不到无知也是无知，意识到的自己的无知也是一种无知
把我皮剥了我是不是就不无知了
那我问你嗷，假如说你这句话是正确的，那你是否意识到自己的无知呢？那既然你是无知的，是否说明你这句话是错误的呢？假如你说这句话是错误的，那么，人类会意识到自己的无知，那你呢？
