王健林不愧为首富，真是有钱

昨天吃饭，今天又吃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2333
六六得六
。。。。
哈哈哈哈，我靠，尾随而来，你还玩这个吧啊
666
不光今天吃，去年的今天也吃了，这个大土豪
我估计以他的尿性明天还得吃
昨天呼吸了，今天又呼吸有钱

弱智

。。
当年我背井离乡
乡里人再也没能喝上一口井水
人活着不水贴，和咸鱼又有什么区别。
哈哈哈
楼主的名字好有味道啊……
楼主不仅有钱，时间更多，今天睡完觉明天还睡
哈哈哈哈哈哈哈回家还不清楚啊
然而我只能吃土
你个弱智
我也很有钱的，今天吃了无花果，明天又吃
哈哈哈哈哈你个弱智
而且一天吃三顿
考
我比他有钱多了，上午吃了中午吃，下午晚上还得整一顿，**不！
羡慕啊！
哈哈哈哈
666666666666666666
虽然看不懂我还是想给聚聚暖贴(｡･ω･｡)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？人还要吃饭？？
哈哈哈哈哈哈哈
支持吃饭
哈哈哈哈
666
昨天睡觉了，今天还能睡!

6


我真是头懒猪啊，怎么每天都要睡觉啊，，有解决的方法吗
啥意思
想起郭德纲的那个相声，你上个月没吃饭？
AURORAPR0私不了 这里给你
