“回忆”这个词是不是“迷宫”的近义词啊，要不然我怎么走不出去

“回忆”这个词是不是“迷宫”的近义词啊，
要不然我怎么走不出去
救命，我被困在名为回忆的迷宫里了
破防了 怎么走出失恋
有点诗歌的感觉
蚌埠住了
忘记就是最好的良药
好
你还是出院吧！
所以不要没事乱闯迷宫（）
出院吧
反了反了，最近吧里已经给高质量人类占领了
好
这真的是弱 智吧吗

出院吧
可能是吧，我也走不出去

只能靠时间了，哎我也是两个月才走出去
我就刚走出来，第一次知道失恋的感觉，挺难受的
我真哭了 迷宫已经困了我三年了，以后也不一定能走出去
人拥有回忆，但不拥有过去
93
你知道人为什么后脑勺不长眼睛吗，因为要向前看
啊，迷宫里有钝角吗
赏
来rz吧缓解emo的我突然被破防
出院
出院吧，医院大门病房楼出门左边直走就能出去了
好像有道理耶
破防了
好
一个是你想不想 一个是你能不能
迷宫有出口
？弱智吧emo什么，快乐点啊
5
？怎么emo了
回忆的近义词应该是“不自觉的幻想”
出院！我批了！
破大防

出院！
诗人爬爬爬
对
我也差点走不出去啦 交给时间吧
额，就是说，旁边是不是有个叫治愈的吧
你们诗人没有自己的吧嘛
诗无己吧？
进错吧了？
回忆还是深渊的近义词，时时刻刻都在回忆之中，没有停止坠落的那一刻
🐶屁
你们诗人没有自己的吧吗，来这里干什么
这是弱智吧的帖子吗
这里是弱智吧
依靠回忆妄图到达目的地，却迷路在城市，也在城市中迷路…
不是迷宫就能走出吗？没准你的回忆是数学题
破防了
你们哲学家没有自己的吧吗？
出院！
速速出院
我就是来rz吧找乐子的你干嘛
出院
诗歌鉴赏
破防
出院
所以迷宫是回形的

诗无己吧？
会写诗?出院!
出院
＋3
我哭死
可这座迷宫，曾经的你不已经走过一次了吗？怎么会迷路呢。出口就在前面，只是你到了那里后，又退回了原点
切换成第三人称
带诗人速速出院
迷宫可能会走出去，回忆可不一定
那迷宫的反义词一定是遗忘。
我几把好不容易有个地方能好好找乐子你又来破我防，你坏事做尽！
1
蚌不住了
请移步文艺吧
出院，不要占着床位不弱智
来错吧了
出院！
开e
突然就悲伤了
你都会写诗了还不出院
好
出院吧
弱智吧是让你发这种东西的吗
不可着相
别占着床位不发病
文豪
我正在迷宫
我认为回忆近义词是：编剧
夸饰法是无中生有
你好像走错贴吧了
我还是10级以下，靠签到已经不够了，
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
+3

情感不是最痛苦的，有种痛苦叫人生
我已经从迷宫中走了出来，却还在回忆里原地打转。
有道理
破防了
你需要一次明悟，一次看破。


这个问题对于我们病友来说有点困难了

+3
你们诗人没有自己的吧吗？
妈的，怎么混进来个舔狗啊？
水
救命
有没有可能是你自己迷路了而已
是的
破防了，你不准住院了
弱智吧是不是也是迷宫的近义词啊，要不然我怎么出不了院？
出院
忘记是无需努力的
会写诗，出院！
你们诗人没有自己的吧吗
你干嘛，哎呦
回忆上了发条
这是该发在弱智吧的东西？
3

破防了
弱智吧里的诗人越来越多了
回忆和迷宫不同，迷宫越走会越清晰，回忆只会越走越迷惘
你们诗人没有自己的贴吧吗，还有楼主为什么转行都不会
出院!
@商琦小姐别生气了
人生苦亦甜，甜亦苦，行者自知生命的长河里，总有一些事，需要自己处理，自己办；跋涉的路途中，总有一些路，需要自己攀登，自己走。无须抱怨，无须悲叹，生命，就是迈进，就是攀登，有苦，也要忍住。
时间会带你走出回忆，走出迷宫则需要思考
出院！
你走不出去是因为你不会破防
便秘也一样
这里不是弱智吧吗
蚌埠住了
你没看到路上名为“时间”的路标？
你这也算***？
你们诗人没有自己的吧吗
你们e没有自己的吧吗
出院，左转哲学吧，敬爱的诗人

滚去哲学吧
什么意思，看不懂
你不会充钱买提示？
天才没有你们自己的吧吗？
＝
你可以出栏了
回是个闭环，走不出去
刀我别用回忆刀
出院
不是 但是回忆就像迷宫

回忆是最深的羁绊

你们诗人没有自己的吧吗
破防了
迷宫尚有出路，回忆没有尽头
我进错吧了
我来错地方了
出院吧，这里是rz吧
回忆就像一个迷宫，有着无数可通往现实的传送门，等你出来以后你会发现现实竟然也有着相同的传送门，一不留神你又踏入其中
开地球ol金手指啊
旁边左拐，哲学吧
弱智吧？诗人吧！
3
3
3
3
3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖
当然啦，回忆就是迷宫的近义词啊！你走不出去，是因为你的回忆像一道无形的墙围住了你，让你无法前进。所以，要想摆脱这个困境，我们需要找到一把“回忆的钥匙”，这样才能打开属于自己的大门，走出这个看似无解的迷宫。或者你可以尝试在迷宫中建立一个迷你花园，种一些神奇的植物，这样或许能帮助你打破迷宫的束缚，让自己变得更加自由起来！
警惕诗人和平演变弱智吧
回忆是在时间的长河里刻舟求剑，只不过有些人好像把船凿沉了
不知道捏
不懂
rz吧里都是吟游诗人？？？
恋爱脑不能来弱智吧
迷宫你会想走出去，而回忆你却想永远留在。
时间是解药
出院
我认为是的，因为我们走不出迷宫，也走不出回忆
你们诗人没有自己的吧吗
回忆不知道，迷宫的话找有风的路就有希望走出去
把迷宫炸了，把脑袋拔了
3
哲无己吧？
因为太矮了，所以看到了都是墙，站得高一点，目光远一点，车才能开得快，跑得直。
你不会一条直线挖过去吗。
我腻🐎哲学家是吧
被和平演变了家人们
大家要时刻提防哲学吧和平演变弱智吧啊吧友们
建议转院
出院！
迷宫有耐心，总能走出去。回忆恰恰相反。
回忆大概是孤独的近义词，不孤独为什么回忆？不回忆又怎会孤独？
蜜蜂寻觅到食物也会沿着同样轨迹绕圈舞动，为了让同伴得到信息与指引
哲学吧入侵？？
你一直“回”，怎么走的出去啊
“回忆”绝对不是“迷宫”。“迷宫”是你不知道终点在哪，所以走不出去；“回忆”是你明明知道出口就在那，但是不愿意出去。
如果说，要走出人生的“迷宫”，需要的是不断“探索”的“勇气”的话，那走出自己的“回忆”，则是需要名为“放下”的“勇气”。
3
肯定不是，他们一点儿也不像
这里是rz吧不是哲学吧

你们文学没有自己的吧吗？
将“回忆”比喻为“迷宫”，是一种富有诗意的隐喻，这在文学和日常语言中都是一种常见的修辞性手法。这种比喻强调了回忆深邃复杂，可能让人迷失方向的性质。
在隐喻的意义上，回忆被想象为一个内心的迷宫，每段记忆像迷宫里的一条路，可能会让人在过去的美好时光或是痛苦经历中迷失，难以走出。不同的记忆就像迷宫中的岔路口，让人在忘却与回忆、悲伤与喜悦之间徘徊。
这种表达方式抓住了回忆的某些普遍特征，如深刻的情感、回顾的复杂性以及它们对当前情感状态的影响。不过，在严格的语言学意义上，"回忆"并不是"迷宫"的近义词。近义词指的是两个或多个词义相近或相同的词，而在这里“回忆”和“迷宫”是通过隐喻进行联接的，它们在字面意义上指代不同的对象和概念。
你们诗人吧没有自己的吧吗？
要么选择挖三填一，要么选择垫脚搭高。
为啥要走出去？迷惘不正是你要的吗？
不是回忆困住了你，而是遗憾和贪婪
你沉溺在过去，怎么可能走得出去
回忆的近义词是迷宫，我和你都是迷宫的建造者，迷宫只会困住两个人，亏欠者和后来爱上亏欠者的人。
用失忆去撞破它吧！
哲学家好
看了一圈发现好像弱智吧只有我一个弱智
回忆太美好

回忆过去，现在，未来。我 已然也分不清楚。那就别走了，那就别分了。为什么要出去？为什么要改变？终究不过是一捧黄土摆了。活在当下，这即是一切
在弱智吧里面问这个问题，他到底是弱智还是哲学家
只是形近词罢了，毕竟一个是怀念过去，一个是过好当下
那就破墙而出，飞天而起。
因为回忆是鬼打墙
回忆不是，弱智才是。
可以打开百度导航
迷宫是它的具象化
回忆是闭环，迷宫总有一条出路
出院吧
好好改造，争取宽大
你看看回这个字，只要你在里面，永远都只有一个空间，清清白白，明明楚楚。或许他们真的近义词 ，但总有点差别，回忆只有一条道，你十分清醒，只是不愿打破它，去打破那一横一竖
