我怀疑我室友偷偷吃自己的屎。

因为每次在他解完大号之后，我都发现蹲坑里是空的。
干嘛，他不吃掉难道还给你留点吗

下次你把他筷子或勺子藏起来，让他趴着吃
我吃的我吃的！
你上厕所后别冲水，如果💩没了。证明室友也爱吃你的
也许他只是便秘
你去闻他的嘴巴，臭的就偷吃了，不臭就偷藏了
不要以己度人
原来我拉完的屎都是是被你同学吃掉了，困惑我多年的疑惑终于解开了。
打没打嗝？
我试了一下，吃不了这么多
你得预备一个体重秤，上之前称一下，上之后称一下
就你拉完不冲是吧！
@Sallyshu95
快劝劝他，会拉肚子的
你下次和他一起吃，看看好不好吃？
下次必须监督他上厕所，怎么能让他吃独食？
你拉的他也吃，因为你出厕所时也没有了，一定是他趁你不留神快速吃掉的
所以你拉完屎怎么处理呢？难道你吃掉了吗？
我在书上看到说这些东西是可以降解的，应该是降解了吧
你怎么知道的，难道你去找了？
你偷偷看他洗不洗手，一般厕所都是用手的。
记得叫他留点给你

众所周知人与🐶的区别是人会使用工具，在厕所准备🥢和🥄，看看室友用哪个工具测测智力
3

你的怀疑无法确定，但是你的鼻子有问题到是确定了！你可以弄个公共厕所的在、所长当当~！
那他饭量还挺好的
这就是你不冲水的理由？
肥水不流外人田
我吃的，我作证

不用怀疑
这叫原汤化原食
原来如此，我就说呢

下次叫他给你留点
看看厕所门后，是不是其他室友干的？
他解完以后有去阳台吗
点击展开，查看完整图片
下回就不敢偷偷吃了，会拉裤裆里给他室友打包些
有没有可能他是冲掉了？

失望了吧
面对这个问题，我们需要拿出新水平，达到新境界，通过新举措，新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。
一定要认识到其中的重要性，明了紧迫性、坚持自觉性、拿出主动性，以全局性、前瞻性的眼光把握时代性、坚持实践性，特别要有针对性，面对战略性、长期性的任务，我们需要考虑到其复杂性与艰巨性，调动积极性与创造性，有计划性、敏锐性的干好事情。
同时，不能遗忘规范化、程序化与制度化的重要程度，只有在有序化、科学化、知识化、专业化的条件下，我们才能让年轻化变得正常化。
主动热心、坚强耐心，拿出诚心与决心，用我们的红心坚持铁心与公心，明确辨析大局意识、忧患意识、责任意识，注重学习意识与上进意识，最终育养出管理意识。
找准出发点、切入点、落脚点，注意着眼点、结合点、关键点、重视着重点、着力点、关键点，这些是做事情的支撑点。
重要性、紧迫性、自觉性、主动性、坚定性、民族性、时代性、实践性、针对性、全局性、前瞻性、战略性、积极性、创造性、长期性、复杂性、艰巨性、可讲性、鼓动性、计划性、敏锐性、有效性；责任感、紧迫感、危机感、认同感、荣誉感、成就感；多层次、多方面、多途径、多渠道、多措施、多力量、多元素。出发点、切入点、突破点、落脚点、着眼点、结合点、关键点、着重点、着力点、根本点、支撑点；不松劲、不懈怠、不退缩、不畏难、不罢手、不动摇、不放弃、不改变、不妥协；法制化、规范化、制度化、程序化、集约化、正常化、有序化、智能化、优质化、常态化、科学化、年轻化、知识化、专业化；新水平、新境界、新举措、新发展、新突破、新成绩、新成效、新方法、新成果、新形势、新要求、新期待、新关系、新体制、新机制、新知识、新本领、新进展、新实践、新风貌、新事物、新高度；活动力、控制力、影响力、创造力、凝聚力、战斗力、感染力、亲活力；热心、耐心、诚心、决心、核心、内心、外心、中心、甘心、攻心，进取心、责任心、上进心、公仆心；政治意识、组织意识、大局意识、忧患意识、责任意识、法律意识、廉洁意识、学习意识、上进意识、管理意识；找准出发点、把握切入点、明确落脚点、找准落脚点、抓住切入点、把握着重点、找准切入点、把握着力点、抓好落脚点；激发巨大热情，凝聚无穷力量，催生丰硕成果，展现全新魅力。当前工作要有新水平、队伍建设要有新面貌、廉政建设要有新举措、自身建设要有新发展、内部管理要有新突破。政治认同、理论认同、感情认同；历史的必然、现实的选择、未来的方向。
立足当前，着眼长远，自觉按规律办事
抓住机遇，应对挑战，勇敢顺潮流而为
突出重点，分步实施，找准切入点实施
全面推进，统筹兼顾，综合治理，融入其中，贯穿始终，切实抓好，扎实推进，加快发展，持续增收，积极稳妥，狠抓落实，从严控制， 严格执行，坚决制止，明确职责，高举旗帜，坚定不移，牢牢把握，积极争取，深入开展，注重强化，规范程序，改进作风，积极发展，努力建设，依法实行，良性 互动，优势互补，率先发展，互惠互利，做深、做细、做实、全面分析，全面贯彻，持续推进，全面落实、全面实施，逐步扭转，基本形成，普遍增加，基本建立， 更加完备，逐步完善，明显提高，逐渐好转，逐步形成，不断加强，持续增效，巩固深化，大幅提高，显著改善，不断增强，日趋完善，比较圆满。
有没有一种可能他是冲掉了？
你不冲？
帮我看看我这是违反那条吧规了，次次被删
点击展开，查看完整图片
哥们还挺护食
小馋狗
好💩三不沾不沾屁股不沾纸不沾坑
那请问你解完大号怎么处理自己的东西呢
你不舔下坑怎么知道坑是空的?
我发现我哥们会隐形字，每次都交白卷
