儿子，你猜我是谁


粑粑，你的蛋蛋出来了
王叔叔别闹！
隔壁吴老二？
暖
隔壁的王叔叔
你拍卖上硬化剂我要了，我钱不够给你q币或者粉装，小妹下线看电影去了，加q6428
你是王老汗
我是你大爷
谁是你儿子
娘亲～
我是你大爷
命里有时终须有
命里无时莫强求
你是我基友
哥哥你猜我是谁
小明
儿子你在哪里
隔壁老王
我姐姐的妈妈的哥哥的儿子的弟弟，也就是你爸
你不是隔壁王老汉三舅二大爷闺女的儿子吗？还敢来上网。信不信我告诉王老汉让他打断你的狗腿。
—— 曲终人尽散。
后妈？
我是你爹
都别闹了楼主你不是隔壁班新来的王尼玛吗
汪汪
我就是当年在月光下奔跑的那位骚年！你是闰土？不，我是那只猹。
隔壁王老汉嘿！
不就是上次上了你没付钱吗不是说了下次给吗怎么找这叫俺来猜你不就是小翠翠吗
王姐老公
楼下他爹～
爹，你都娶了18个老婆都被你先奸后分尸了，每一个都是我女朋友然后让给你的， 你还想我把我先女友再给你？俺自己还没操够呢，再说你不是也喜欢操家里的母狗吗，去操吧被惦记俺女友了.俺和俺女友是真爱阿
猫咪别闹了，刚从泰国回来你不会把大丁丁随身带回来了吧！
巨蟒少年
平凡女人的春天
绝色偷欢女皇保卫战（未删节全本）小李飞刀之覆雨翻云
乡村春光
穿越之江山如此多骄
三国艳录
妈妈的大意(未删节1-7章)
秦时明月之猎艳风流
金陵女人的另类生活
风流教皇
掐指一算你是我爷爷
叫你妈削你啊
逮！哪里跑！
别闹，该吃药了，
不好意思各位，我这就把我儿子领走。。
好神奇好神奇好神奇好神奇好神奇
村头孙歪脖老汉？
楼主我要摸你们奶子
你大爷
隔壁老王
你是翔哥！别以为你变黄种人了我就不认识你！
错了 我是汪尼玛
别闹 快去找你爷比
孙子？
我二大爷啊
儿子
隔壁老王
难道你就是吕子乔多面前丢失的……对，他的大姨妈
张大爷该吃药了
我随手一打就是这么标准的十五字
大姨妈
你是我儿子
粑粑为什么你过马路不穿衣服呀
jj
这么老的梗还能加精
你叫我儿子那你肯定是我爹呀，真笨
你大爷
你是我妈比
喵
— — 小楼主，白又白，两只耳朵提起来，割完静脉割动脉，一动不动真可爱！
猜到了！！
儿子我来了
@隔壁王老汉
我是你爸。
悲了伤得老王
  3"
一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是他了，后来回头看，其实他也不过是这一段路给了你想要的东西。
忘记那个人，不如忘记自己。告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。
王叔叔不要再打电话给我了。爸爸发现的话我和妈妈就要搬出去住了
爸比过来，我保证不砍死你
居然加精了
快回家了爷爷～又在这胡闹！ 你看你 裤子又湿了！
李狗蛋你咋来了
孙子快回去 怎么这么不让爷爷省心呢 等会儿医生就要来查房了，又找不到你人怎么办？
泰森的弟弟太der,
我是你祖宗
王叔叔是你?!
楼主:回复都是我爹
第一次听小苹果的时候：这尼玛是儿歌三百首吧……第二次听：啥J8玩意！！！第三次：这种东西也能火起来？！第四次：你是我的小呀小苹果～
妈dan 爸bi
混小子，你把我孙子弄丢了，看回来我不打死你
儿子:你猜我是谁
我是你爷爷
我是你大爷！
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
孩子，让你吃碗热翔就好了，你不听，这烧的都说胡话了
我是你爸爸
你谁装我爸干啥！
楼楼别看我我只是个水经验的还差两点经验就七级了多多包涵阿
又让我曾孙猜你了
拿到你是楼主的隔壁！
大明湖畔卖烧饼的容嬷嬷
弱智
四爷带我装逼带我飞，我也要当黑社会
@隔壁老王
儿子
宝贝，快到我的口袋里来
孙子干什么
别回复了，心忙
楼主我儿子
王叔叔
✎﹏﹏₯㎕___________________________
╯　　　 　╰
●　　 　　●
" 　　^　　 "
看神马看，再看我小尾巴小心我打你哦
--来自助手版贴吧客户端
你谁啊？大叔
别回了！！！！
你是我的儿子啊
真是胡闹！
儿子，算爸求你了，别丢人了！

我是你爹
我是你爹的儿子
-- “因为以前有一次，有个人在我背后死了，我什么都没有做，只是一个劲儿地开车往前跑。。。等我明白自己是个懦夫拼了命想回去找他时，却再也找不到了。”
“你能明白那种感觉么？如果你还有命能拼，就别等到后悔了再拼。”
耙耙:哎，我儿又发病了！
@弱智小鸡问题多
求删帖，回复太闹腾
你是翔？
楼主快被我们折腾死了，他还是个孩子啊，千万别放过他！
芭比
@残破如夜 快来，又找到一个你这杂碎的本命吧！
真·弱智召唤术，出来吧，本吧年度弱智冠军@残破如夜
你是我爷爷的曾孙子

这么长的的确影响版面，而且没有意义。需要经验可以签到，我就是一直签到的。
啧啧~镇来当你儿子咋样，
汪汪汪
儿子好
你是卖衣服的
小兔仔子再不去上学回来吊着打
儿子你失忆了
瞎说，我是你奶奶
——　　　 有些人说不清哪里好，但就是谁都代替不了
隔壁老王
汪汪汪
回复
你都说出自己的身份了，儿子，你真傻
>3<
隔壁王叔叔
跟你们这群傻屌是真没招
我孙子
饿了
。。
这尼玛都能是精
你们都是他儿子?
你是我家隔壁的姓王的小狗
媳妇儿 你猜我是谁
隔壁傻屌我孙子
乔四爷不是卢占江他爸么
老乔你不认我可以但儿子是无辜的啊
老王

你爹
楼上的弱智说你是我女儿。
别说话。吻我
别闹 快继续不要停
别闹 快继续不要停
哥我真的是妈妈
