天上以前有九个太阳的时候，向日葵到底往哪边看呢？


九重影分身之术
取平均值
太阳在天上所以看上面
上北下南左西右东所以是北面

向日葵有九个盘
往垂直于地面的方向看，不缺阳光
有没有可能远古时期的向日葵一株有好几个头
你猜双头向日葵是怎么出现的
向日葵原来也有九个头,但是因为找不到那么多太阳退化了
所以其实早就没有太阳了，现在是假的？
向下看，因为热死了
九日连珠
往太阳看
不知道，随便看
那个时候还没有向日葵，后羿射日之后才种的向日葵。是为了来监视剩下这一个太阳别偷懒的。毕竟一开始是十天上一次班，现在每天都要上班

3
真的
以前向日葵有九个脑袋
向日葵：不敢看不敢看
看向我
低头，因为被晒死了
上面
向日葵自己产太阳，根本没必要看，没玩过植物大战僵尸吗
摇头晃脑，一个个看
3
3
3
3
有没有可能以前太阳是连在一起的，可以参考家里浴霸
所以必须保证紧紧团结在一个太阳周围
九个头各看一个
原来没有花盆，种不了向日葵，种了向日葵也没用，豌豆不是本地植物，再说了，小喷菇不用阳光不香吗
九个太阳，温度都几百摄氏度了，向日葵变异了吗？
向日葵的头会不停旋转，告诉你们一个秘密，其实电风扇就是参照远古时期的向日葵设计的捏
3
3
3
太阳有九个的时候，向日葵不也得有九个头，这样不就全照到了？不止向日葵，我也得有九个头，这样就能分担紫外了～
直接熟了，熟瓜子
3
瓜子是干嘛的？
笨！九个太阳不把向日葵晒死
以前向日葵九个头，
矢量和计算方向
向第十个太阳看
你问印第安人啊（他们传说里有五个太阳，但是是上个死了下个接替

当天上有九个太阳的传说中，向日葵会朝向太阳。向日葵的名字就来源于它的行为特点，即追随太阳的轨迹。向日葵在生长过程中会不断转动自己的花朵，以保持面对太阳的方向，以便最大限度地接收阳光和光合作用。
因此，无论天上有几个太阳，向日葵都会尽可能地朝向其中一个太阳，以便获取充足的阳光进行生长和发育。
向日葵会建立数学模型，然后把头朝向阳光最强烈的那个方向
每颗瓜子可以选择看哪个
哪边近看哪
这简单，长出九个头不就行了
原来也有9个头，被孙悟空砍了
向日葵其实已经死了，是瓜子在控制它，不需要看了
错误的，九个太阳的时候，每天只升起一个太阳
看天上
有不是只有一朵向日葵
3
往天上看



长九个脑袋不就行了
大风车吱悠悠的转
天上都9个太阳了向日葵不能有9个头？你说是吧，相柳(
九个太阳不可能个个挂天上 他们也要轮班的啊 两个个小时换一班
你傻呀，有九个头不就行了
“谁赢他们帮谁”
3
这你就不知道了吧，以前向日葵有9个脑壳
九个太阳没有植物能活下来，所以没有向日葵
3
会长出九个头
有时候一个太阳，向日葵都要低着头
九头蛇就是九头向日葵蜕变来的
所以后羿是向日葵成精？
什么是向日葵
向日葵当然是像陀螺那样转啊
那个向日葵应该是福岛限定
那日都萎了
那要是向日葵有十个头，多出来的那个看哪里
向上
九头向日葵，后来成精变九头虫
这得问问后羿
因为天上有九个太阳这种说法是属于神话传说中的，而向日葵朝着太阳生长是有科学依据的。
根据楼主所提出的向日葵朝哪边看的问题可以看出楼主对神话传说中存在着九个太阳产生质疑以及其存在不合理性。
其实是太阳被后羿从天上射下来才成了向日葵，不然向日葵怎么生产阳光
太阳都是向日葵生产的。要看也是太阳看向日葵
为什么不能有九个头呢

往天上看

菊…不对，葵花朝天谁来晒都行
9胞向日葵了解一下
你把九个太阳串起来就行了
以前向日葵长着九张脸
3
6
3
3
3
不停的旋转就行了
3
破案了，那时候没向日葵，因为活不了
向日葵朝向日，跟太阳有什么关系？
那时候还叫风扇呢
向右看，因为日在太阳右边
那会的向日葵有九个脑袋的
九个太阳的时候植物作物都被晒死了没有向日葵
朝天上看
你确定那玩意叫向日葵而不叫电风扇
哪个好看往哪看
以前不用转，因为晒死了
有九个头呗
向你看
看着后羿让他上班
答案是按所有太阳在向日葵处的光照强度和方向进行矢量合成，相反方向就是向日葵朝向
直接脸盆朝上确保全方位照射
向日葵的原产地是南美洲，而羿射九日是中国古代的神话传说。所以向日葵根本没见过这么多太阳
所以它死了
自己进化成半圆形的不就行了
以前九头蛇外号小向日葵
九生向日葵＞向日葵歌手＞原始向日葵＞双子向日葵＞向日葵

向日葵：当时太阳太多了，我真的不知道
九个太阳那会哪有向日葵？毛嗑毛嗑
以前的向日葵有9个脑袋
朝太阳转。
出院
3
笑死我了哈哈
向日葵又没眼睛，怎么看？
3
长九个头，一个头一个太阳
看叠加态
朝地下看，因为被晒死了
高速旋转，古人采了插头上就能起飞
版本更新之前的向日葵会自动检测距离最近的那个太阳
为什么要让向日葵看太阳，那九个太阳不会一起看向日葵吗
360度旋转
那个时候向日葵都是螺旋升天的
向着有太阳的地方看
别人骗你的，以前也只有一个太阳。
抄袭我是吧
那时的向日葵开九朵花，一朵看一个太阳
取极值就好。
天上有9个太阳的时候，向日葵肯定是看都不看，直接把9个太阳抱在怀里，所以那时候的夜晚就是这么来
不用看了，直接晒死
说明以前的向日葵可能是球形的，360度朝着各个方向
原本是有十钟向日葵的，它们各自看向自己所信仰的恒星，但是只剩一个以后它们就统一了，其他异端也随着信仰的不可靠而沉默在了历史的长河里
应该在大白天蹦迪吧
当然是带墨镜看！不刺眼么！
因为其它太阳射下来了变成了向日葵，所以只望着一个太阳
看天上
往天上看
向日葵原产地南美，那个时候还没有传入中国
抬头看
向日葵以前有九个头的，后面射掉了八个太阳，向日葵才变成一个头的
轮着看
连以前多少个太阳都知道，出院
我只觉得向日葵有点难做向日葵
没见过电风扇？
你猜是向日葵多还是太阳多？
一个向日葵180°，俩个360°，这样就能看见了，所以以前有双头向日葵
一个群体的向日葵合作一起看一个方向，被孤立的向日葵自己看一个方向当然也有群体中的背叛者
太阳在天上 当然是朝天上看
3
不会有9个各对一个吗
向日葵原来也有九个头
多头向日葵
会数数，出院！
往地上看，因为它中暑了
那时候的向日葵也有九个头，其他八个太阳被打下来之后向日葵的那八个头没了太阳就枯死了，于是向日葵就演化成了现在的样子。
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
你猜
都九个太阳了。放射性强度可想而知。
所以当然是变异出九个花，每个花都看向一个太阳。
现在的向日葵是退化的，以前一株是有九个头的
那得看看哪个大了
轮流看 来回甩那种
九个太阳那就朝九个方向呗
每日翻牌子，翻到哪个向哪个
旋转看
往天上看
太阳不是轮流上班吗
往天上看
你猜后羿为什么射日
会分裂成九瓣然后朝几个方向
3
以前的向日葵是会转圈的
九头向日葵

那时候的向日葵也有九张脸
不應該問為什麼會有九個太陽呢？

再等等，日本也要有9个头的了
向日葵都会看的
向量相加
往太阳上看
那时候一稞向日葵长九个花
3
以前是9头向日葵
滴溜溜的转
向日葵不会向着太阳，那为啥取名向日葵
转不停
向日葵当时没传入中国
爱看哪个看哪个
向上看
向天看
向天上看
看我

3
那时候太热了向日葵烧死了（
3
3
3
向太阳看
3
九头蛇万岁
你猜一下为什么植物大战僵尸的向日葵是正脸面向玩家的？因为向日葵有两张脸，所以你这个是个假命题
向上，不管太阳在哪，都是上面
在天上以前有九个太阳的时代，向日葵并不会真正地“看”太阳。向日葵之所以被称为“向日葵”，是因为它们会随着太阳的运动而转动，以便始终面向太阳。这种现象是由于向日葵的生长方式引起的。
在向日葵的花蕾阶段，花盘中的胚珠会发育成向日葵的种子。当向日葵成熟时，花盘会朝向东方，以便在日出时迎接阳光。随着太阳的升起，花盘会逐渐转动，直到在正午时面向南方。当太阳落山后，花盘会再次转向西方，准备迎接第二天的日出。
因此，在天上以前有九个太阳的时代，向日葵也会随着太阳的运动而转动，但它们并没有真正地“看”太阳，而是通过转动来调整自己的生长方向，以便更好地吸收阳光进行光合作用。
3
3
3
你沒玩過植物大戰殭屍嗎？古代遍地都是多頭向日葵，這部遊戲是經過考證才還原歷史的
到处看
往天上看
有个地方叫俄罗斯，他们喜欢玩转盘
长成个球形不就可以全方位看吗
开九朵花
对 @妙可为毛... 使用挽尊卡
挽回他的尊严！
效果：弱智吧经验+4
已经热死了
33
3
可以低着头开摆
那叫一个左顾右盼，四处乱看啊！
3

向日葵不向日
我







3

有没有可能以前的向日葵有十个头
看的天上

如果天上有九个太阳的时候，向日葵可能
面临困惑。通常情况下，向日葵会朝向太
阳，以便充分利用阳光进行光合作用。但
是，如果有九个太阳同时出现，向日葵可
能无法确定哪一个是真实的太阳。这可能
导致向日葵在不同的方向上寻找光线，或
者试图适应这个异常的情况。总之，向日
葵在这种情况下可能会感到困惑。
有没有一种可能，向日葵会旋转，脸盘转的像陀螺
向着太阳看
3
肯定是看后裔没射的那个啊，没射哪个就看哪个吧
面对面
点击展开，查看完整图片
见过风扇摇头没？
笨，你就不会想想群p，看女方心情面向哪
3
3
3
3
猫和老鼠.jpg
这世界又不止一朵向日葵，各忙各的

进化出九个头
点击展开，查看完整图片
种九棵向日葵不就行了
转圈的看呗
3

九个太阳都在一个方向
点击展开，查看完整图片
大风车滋溜溜的转
3
科比是🌻，他能四面八方转起来，因此也黑了
你有几个洞？
出院
那时候的向日葵名字叫电风扇
不知道

后羿射那个就看那个 要不后羿瞄不准
九个太阳是传说中的，从古至今都只有一个太阳
后来有了东西南北虫，左右摇摆
点击展开，查看完整图片
太阳在天上当然是往上看啊
朝天看
俄罗斯轮盘了解下
以前向日葵都说九头蛇万岁的
总共才九个太阳，世界上有多少向日葵啊？
呵，如果天上真的有九个太阳，向日葵可能会有个选择恐惧症。不过科学上讲，向日葵追随太阳是因为植物体内的生长激素导致的，所以在九个太阳的情况下，向日葵可能会根据哪一个太阳给它提供最多光照来决定朝哪个方向生长。这当然都是纯粹的假设和幽默，因为九个太阳的情况从未存在过。
没有梵高的向日葵画？
朝没被射掉的太阳那边看
九头，蛇
可能以前的向日葵是球型的
以前是向月葵，后来才变成了向日葵🌻
3
3
3
3
有没有可能，向日葵以前是公交车🚌
向日葵那个时候还没有出生
左看右看
谁能曰它，它就向着谁
有没有可能？，这个是个神话故事
往太阳那边看
3
他只有向阳的特性，没有一定要对着所有太阳的属性。对哪个不是对
这一切要从24号说起
太阳是群居的，九个太阳一起行动太阳都站一起向日葵也就只用看一个方向
因为向光生长的本质是生长素不均匀分布，所以就是娶平均值
向日葵不是远程软件吗？
3
光照强度极大值点
九个头的向日葵很合理吧
地下
看过梵高的《向日葵》你就知道了
我不知道，我是口🦶派
你知道雨刮器吧
三百六十五度旋转
因为以前叫向日日日日日日日日日葵
3
往天上看
分工合作九个报团一边一个
戳啦，八岐大葵嘛
向日葵九株，一株可一个，太阳只有一个了以后，所有猪都指向一个地方向，另外救助按照光线不足，导致死亡
电磁波波峰叠加处
面朝屏幕外
古代没有向日葵
3
长九个头
6

跟直升机螺旋桨一样一直转不就行了


看天上
往有太阳的方向看
有阳光的方向就行，多少个太阳无所谓
都有九个太阳了，向日葵不能有九多花，一朵向着一个
向日葵会分成9瓣一瓣看一个太阳
刺眼 不看
那个烧 看那个
可能会向 复制粘贴吧 求助罢
你傻啊，哪边都是太阳随便转
就近原则
有九个太阳，还能有向日葵？赶紧送icu可能还有救
有没有一种可能，剩下九个太阳不是后羿射的，是向日葵没法工作直接发动向日葵的花语打下来的
能告诉我你是怎么知道向日葵只有一朵花的吗？
那时候没有向日葵，早就被晒死了
井
九头向日葵
向日葵不产阳光看太阳干嘛
等你面前出现9个美女的时候你就知道答案了
3
3
梵高不是画了吗，九个头的向日葵
九个太阳都在一个方向

你先说说向日葵的眼睛在哪？
肯定朝天上看啊 不然还朝地下嘛
一株九个花盘
对着铁桶僵尸看
往天上看
超天上看
看后羿的脸色吧。
看天上
有没有一种可能向日葵，当年是活的，而且还会吃人

向日葵是九头龙
我觉得向日葵应该是在看日
因为那个时候的太阳叫“九个”
九个太阳怎么长植物
有九个太阳的时候，向日葵有九个脑袋呗
不是朝天上看吗？
往太阳的方向看
向日葵头上那么多眼睛你怎么就知道它不是斗鸡眼斜着看的呢
进化论晓不晓得，以前的向日葵都有九个头，证据在植物大战僵尸里，那里还有没完全进化的双头向日葵
我不想出院！我往地上看
其实吧 那个时候的向日葵是9个头
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
古代的向日葵是球形的，而且不会转，因为哪里都有太阳照，后来只有一个太阳了，其他部位晒不到太阳都萎缩了，只剩下了对着太阳那一面，一直跟着太阳转，才有现在的向日葵。
以前的向日葵有九个盘？
朝上不就好了？
不知道
☂
长九个头
点击展开，查看完整图片
3
3
往天上看喽
出院！
以前没向日葵，白天就用黄金蓓蕾
向日葵以前叫摇子
数数都不会数，后羿当时射掉九个，留下一个，再算上现在这个，总共11个
旋转小火锅
📢嗯哼哼~我要睡午觉，睡在哪里才最舒服呀~📢 📢嗯哼哼~我要睡午觉，睡在哪里才最舒服呀~📢📢嗯哼哼~我要睡午觉，睡在哪里才最舒服呀~📢📢嗯哼哼~我要睡午觉，睡在哪里才最舒服呀~📢📢嗯哼哼~我要睡午觉，睡在哪里才最舒服呀~📢📢嗯哼哼~我要睡午觉，睡在哪里才最舒服呀~📢
往天上看
333
这个问题很简单可以问万能的麦克阿瑟

3
2
u
j
以前是九个太阳对着向日葵看
画一个最小的圆，使得这个圆可以恰好包含了所有的九个太阳，向日葵就朝着这个圆的圆心
那边。对。就是那边
向日葵嘛，只要向日就好啦，随便哪个都无所谓吧？
当然像日看啊
以前是阳光菇吧
当然是今天看这个，明天看那个
玩过植物大战僵尸的都知道还有双子向日葵
以前向日葵都是在天上飞的，是最早会飞行的植物
两个太阳就是双子向日葵，九个自己类推
拿手机看
九个头😋
站起来转圈看
谁给的阳光多就看谁
难道原来不是有十个然后射掉了九个吗
3
向日葵呢？
九个太阳向日葵都被晒死了
3
天上有十个太阳。

6
摇头啊！
朝僵尸看
往天上看
3
＝Average（A1:A9）
3

看牢大
分头行动
一瓣看一个

3
向日葵是太阳的冤魂所化，他们时时刻刻看向太阳，是因为想要争他们最后的那个弟弟去给他们报仇，但他们那个弟弟太软弱了，始终不敢去找大羿的麻烦
向日葵会旋转
x4.5
应该是学雷达吧？
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
那时候向日葵还会摇头。
朝地下看 因为地球是圆的 太阳会东升西落

面向镜头，对着电脑屏幕前的玩家
注意细节,故事里说的是每一个太阳都轮流值班,所以向日葵还是一个头
你怎么知道以前的向日葵只有一个人头？
3
向日葵直接开大，精神分裂。成为了我的病友。
以前向日葵会长好几个脑袋，后来退化了，有图有真相
好好好
3
为什么太阳不是同一方向的呢？

3
不知道，看不见
没见过9p

听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
现在天上一个太阳都没有喽

3
那时候向日葵还有九个头
我知道了，一定是像电风扇一样转来转去的
向日葵是轮班制


3
天上
可是后羿射日之前不是十个太阳吗

以前不是有十个吗
问一下小葵花妈妈课堂吧，孩子咳嗽老不好多半是废了她都会
3

那时候的向日葵都还是好摇子。
九头向日葵表示根本不用担心
古代向日葵会摇头的，只不过现在退化了而已。
它在摇摆
向日葵不是向着日嘛，关太阳什么事
躺在地上
3
向日葵就是曾经的太阳，看着天上的太阳，仿佛看到了曾经的自己
以前向日葵是可以裂开的，分裂成十瓣对应十个太阳，正是因为这种高效的能量利用机制，所以向日葵才从远古留存至今。完全符合达尔文的进化论
旋转跳跃我闭着眼
太阳会灼伤我的脸，所以我经常背对着。
朝天看
向太阳那边看
转着看
不会转圈？
3
➕3
3
当时的向日葵叫九头蛇
不知道
向日葵：我就是太阳
@贴吧包打听
回复541楼吧友 @风云 ：根据神话和传说，当天空中有九个太阳时，向日葵会朝向中间的太阳。这是因为据传在远古时代，天上原本有十个太阳，为了缓解炎热的气候，玉帝让其中九个太阳轮流出现。而向日葵的花头大圆盘形状与一个太阳相似，所以它就会随着中间那个最亮的太阳移动。即使没有九个太阳同时出现在天上的情况，我们也可以认为这只是一个传说中的设定或虚构故事。因此在这个传说中如果真有9个太阳的话 向日葵是朝着其中一个看的 。
那时候向日葵都有九个头
以前有九个太阳的时候向日葵有九个脑袋
那它会像个电风扇一样在那转。
长九个盘不就行了
向日葵我不知道，忧郁菇我知道
实际上，天空中不可能同时出现九个太阳。太阳是太阳系的中心天体，是太阳系中光能与热能的主要来源。在地球上，我们只能看到一个太阳，因为其他八个太阳的光线无法到达地球表面。
向日葵是一种植物，它会随着太阳的位置而移动，始终面向太阳。当只有一个太阳的时候，向日葵会朝着这个太阳移动。因此，当有九个太阳的时候，向日葵会朝着这九个太阳中的某一个太阳移动，具体方向取决于这个太阳相对于向日葵的位置。

往天上看
3
往天上看
以前的一株向日葵有九个花
往太阳的方向看
只有一个女人，有九个男的会咋样
以前的向日葵都会社会摇
根据史书记载，后羿射日前的九个太阳是换班制，只是突然有一天一起出来了，大地都晒裂了，向日葵应该是趴地上寄了，望周知
3
长九个脑袋啊，难道娜迦没教过你吗
看向日葵的心情
看自己所爱的那个
每个向日葵有9个头的话，每个头要看9个太阳，那就要81个头，81个头的话每个头又要看9个太阳，以此类推，上古时期的向日葵有9的无穷次方个头
十日同晖，向日葵那玩意就热死了
九个就太扎眼了不敢看了
你怎么知道瓜子不是眼睛
3
你没蹦过迪嘛？
往天上看
看太阳啊？九个就不能看了吗？
往天上看
疯狂旋转
傻孩子，当然是躺着看啊！
你小子不允许九个太阳在同一边？
3
3
3
3
3
这你得问宝开，原始向日葵为什么没有九个头
朝着太阳看吧
朝最大的一个看
知道为什么pvz里有双头向日葵了吗
以前明明是10個太陽
九头向日葵
摇头呗
往太阳看
向右，因为向右看齐
谁告诉你就一个头了？


向日葵不会动吗，看会这个看会那个
那时候还没有向日葵
当然是日在哪，就看哪啊
笨蛋，九头向日葵
3
向&*是当时最强大的生命，祂无处不在，祂全知全能
3
曾经的向日葵是球形的吧大概
往地上看，因为被晒死了
以前向日葵有十个头
玩过植物大战僵尸吗？
太阳都是从向日葵里生出来的，所以向日葵朝哪，哪个方向就会出现一个太阳。
不要倒果为因。
迪斯科灯球见过没
向日葵可以转圈

长九个花，一个花对着一个太阳
九头
因为这是神话不是真的，所以向日葵不用对着九个太阳转
3
顶级
那得看哪个太阳当天值班了
往地上看，因为它嫌热
原来拨浪鼓是这么发明的
朝太阳的地方看，360无死角，也是摄像头的由来
rt
仔细观察，向日葵其实会转圈圈，一个太阳的时候看着一个太阳转，九个太阳自然就看着九个太阳转，古时候，人们就是通过观察向日葵对着太阳转圈圈才会想到发明风扇。
长在水边，朝着水里不就得了。水面反光管你几个太阳
往天上看啊，太阳都在天上，不往天上看还能往地下看不成
向日葵被烧死了
以前的向日葵有九个头
嘤嘤嘤
当然是选择躺平啦，只要平躺在地面上，无论九个太阳在哪里都能被晒到
往下面看，蔫了。

因为当时的向日葵有九个头
向日葵:我上看下看，左看右看~
转着看，要雨露均沾
取均值
其实向日葵一开始有九个头，但不过随着太阳被后裔射下来，营养不够了，只能退化保全自己，最终才退化成只有一个头的向日葵
他其实有九个头
3
我哪里也不看
太阳是轮班的，所以当然还是向着太阳
可能当阳光足够时，向日葵也便不需要盯着那仅剩的太阳了。
那就是无限旋转
3
当然是向着太阳
往天上看
长九个头
你吃个摇头丸就知道了
那个年代向日葵也有九个头
向心，因为它的心即第十个不灭的太阳
往天上看
3
3
3
3
他们怎么看，只有天知道…
3
东看看西看看

太阳都是东升西落，所以向日葵是随着时间从东往西看。
往后羿看，因为后羿射日
肯定不是南北。因为lz不是东西……开个玩笑啦
可能那会它叫向月葵吧

向旭葵
看看你的
错啦！九日连珠嘛
哪边都看
朝太阳看
摇头晃脑
头部运动
以前向日葵有开九朵花
取这九个太阳的散射中心，就是接受太阳能功率的最大朝向了
向日葵晚上到白天的时候是怎么看太阳的？从西边扭头看东边吗
有没有可能以前的向日葵会爱的魔力转圈圈
其实，向日葵转向那边都是太阳。
那个时候估计向日葵有九个头，或者那个时候还没向日葵
我记得原文里是说：当时九个太阳晒得地面上的植物都枯萎了，所以那个时候向日葵都被晒死了
所以那个时候的向日葵有多个头
九头向日葵
来回看
不然你以为为什么向日葵这么多格子，就是用来分开对准不同的太阳的
天上看
不知道😖
那时候向日葵会多长几个
你怎么知道那时候向日葵没有九个头
hail 向日葵！
乐
种九株向日葵
向下看 因为被晒干了
看僵尸来的方向

被烧死了
钝角
面朝上等死

向日葵就不能有九个头吗？
分成9瓣看
不知道
一葵生九花，花花皆向阳
一个头看一个就可以了
那个时候向日葵又叫蒲公英
当然是一直转啊，毕竟都是太阳🌞
朝九晚五，白天看9号太阳，晚上看5号
啊这
轮休，一天看一个
用什么射的?
那时候的向日葵有九个头。
朝上正上方看，让太阳来选择自己。
豌豆射手的后脑勺
往天上看呗
向日葵以前是直升机
外国只有一个太阳，看外国的
那要看谁给钱的多了。
后羿射的是9头向日葵，太阳看到没向日葵自己跑了
3
向日看
往天上看
有没有可能那是神话？
向日葵：说出来你可能不信，原先我是有九个头的
旋转
会不会有一种可能，以前向日葵有九个头
像风扇一样循环摇动
向日葵：只有一个太阳的时候，我是专一的舔，但有九个的时候，我想舔哪个舔哪个
生物适应环境，当时的向日葵应该是九胞向日葵。后来太阳☀️少了，九胞向日葵也退化成普通向日葵了。
所以后羿为了向日葵足足射下来了8个太阳，凄美的爱情故事，嫦娥却捷足先登，这告诉我们一个道理，后羿不是植物，嫦娥是真的草
会不会古代得向日葵是球形的
看僵尸
太阳是老板，向日葵是员工，各自的员工看各自的老板
只要把向日葵都固定住那么太阳不就在一起了
商鞅都能分五瓣，向日葵为什么不能分九瓣
向四面八方看
难道古代的向日葵不是九个头吗？真是的这么简单还问
以前的向日葵一株长九朵
看天上
向日葵活不了，向奈何桥看
永动机
都看一遍
天上以前有九个太阳的时候，向日葵有九个花盘，一个对一个
向左向右看
哪个离得近看哪个
九头向日葵？！！
旋转着看
向日葵都烫没了还看什么
有没有可能以前的向日葵有九个头
参考曾哥
因为太阳是上一歇8，一天同时只有一个太阳上班
向日葵是射完日才传入中国的，问题不存在哈
轮流看
向日葵不应该看太阳吗
谁赢往谁那边看
有没有可能向日葵以前是个球
你见过螺旋桨吗
矢量和
太阳再多向日葵也是向着太阳看。
九头葵
以前可能叫向晶晶晶葵
向地。因为太重了直不起腰来
向上看啊 毕竟向日葵不会飞
以前向日葵有九个头，现在只需要一个露出来，其余八个在里面嗑瓜子
应该像电风扇一样带摇头功能
上边
应该会先晒死吧
往天上看
左顾右盼
知道向日葵，出院
因为那个时候还是地平说，所以向日葵是2D的，往画面外看就行了
地上看
往天上看吧🤔
那个时候这玩意叫九头葵
向上看
那向日癸也可以长九个啊
此时向日葵不能看做质点，因此阿基米德原理在非惯性系不生效

不是十个太阳吗？
ai太可怕了
3
向着九个太阳啊，因为九个都在一起拉手手
夜店摇头
像个陀螺一样转个不停
💦
向日葵把其中八个射下来不就只用看一个了
朝屏幕看
3
不要被日就行
九日凭什么不能连珠？
九个太阳是传说啊
九个太阳是传说啊
向日葵：九花聚顶， 瓜化成仙，哈哈哈哈！葵爷我成了（丹阳子乱入）
往太阳看

四处瞎看
植物大战僵尸里面的双头向日葵就是咱们古代九头向日葵演变来的
当天上有九个太阳的时候，向日葵可能会面临困境，因为通常它们追寻太阳的方向。在这个情景下，向日葵可能面临选择，或者它们会以某种方式适应多个太阳的存在。这是一个有趣而虚构的场景，可以激发创意和想象力。-GTP3.5
挠头看
向日葵以前可能是向日球
非常好的太阳，使我的向日葵每秒114514圈的旋转
3
emmm转圈看？
相柳就是向日葵成精
一朵向日葵怎么平均分给九个太阳
有没有可能以前是9朵向日葵围成一圈生长的
3
阳光最猛烈的方向
远古向日葵可以做活塞上下运动，白天缩在土里，脸露出来朝上
好奇，我也蹲一个
什么向日葵？这是瓜子盆
这个问题找她，下面还有二维码
笨蛋，没有九个太阳
有没有可能十个太阳在同一个方向
听夸父的，看他追哪个
因为向日葵的茎部含有一种奇妙的植物生长素，而这种生长素是非常怕阳光的，而且一旦遇到光线的照射，它们就会到背光的一面去，所以为了最大化躲避阳光，向日葵会向上正向着天空
向日葵在开花之后也就不会追寻太阳了
脸冲上面不就好了
360度螺旋看
不会干掉吗？
那时候的向日葵都有多动症
你猜猜为什么后羿要射掉其他八个
我记得电风扇是根据以前的向日葵发明的吧！
向天上看
那怕是你没听说过“九头向日葵”
不是九个太阳都向向日葵看吗
往太阳那边看
向日葵不是生太阳的吗
因为向日葵不知道该对着哪个太阳，所以他仅仅是对着太阳吧
你见过雷达吗
肯定是朝太阳看啊 你傻啊 九个太阳还不是太阳吗
所以它有很多颗瓜子
九头向日葵
向日葵朝阳的定理，造成了螺旋桨问世的契机
6
哪个小太阳听话向日葵老师就看谁哦
有没有可能向日葵是太阳的映照，原本它也有9个花盘？

向日葵看中间的
向日葵长九个花盘，一个花盘看一个太阳
哪个更好看，看那个
以前叫九头葵
3
九个点连成多边形，取几何中心
向日葵会摇头
进化论不知道吗，以前九个太阳向日葵也有九个头，后羿射完太阳，向日葵才进化成现在的样子的
向日葵看向自己，因为九个太阳都围绕着他
向日葵长九个头
向日葵往天上看
3
既然天上有九个太阳，那我（向日葵）把头缩地上不就好了吗
3
3
3
向日葵在出太阳之前看太阳，出了太阳就转头了
在往天上看
那时候的向日葵是拿来做风扇用的
向日葵会摆烂，就像我们一样，物质有基础，但精神确是匮乏
太阳太多了，向日葵热死了
我觉得不会看了吧！太刺眼了。

向日而生，应该是九个头吧
看最中间那个
向阳看
躺着看
看心情
一颗瓜子看一个
向日葵做头部运动
在蹦迪
往天上看

旋转，跳跃，我闭着眼
他可以长九个头
3
向日葵旋转一分钟
那会没有向日葵,都被晒死了
3
往上看
以前的向日葵有九个头
九个太阳向日葵活不了
有没有可能那时候向日葵有九个头
平着看
3
向日葵本来有九个头，后羿射日顺便拔掉了另外八个头
往天上看
十日同出，是金鸟（太阳）受不了日复一日的生活才出现的。不过想想也正常，洗天天完澡妈妈带着你出去逛一圈就回来，太无聊了，久而久之金鸟就烦了。有一天十个金鸟中的一个，在和月亮交班的时候，反其道而行之，又回到了天上。月亮懵了，他的几个兄弟也懵了，月亮不知道咋整啊就又回去了。他那几个哥们应该都是孙吧来的，也上来了。这他们这一上来啊，民间遭殃了啊，鱼都焦了，草也没了。可见当时我们的先祖是遭了什么难才想象出这则神话。羿射九日，其实和后羿那哥们不是一个人，具体查一下子可以。羿拿着帝俊给的弓（素矰）射死了九个金鸟（太阳），然后帝俊就不让他回天上了，要我说羿还是人情世故没整明白。他爹给他弓，以下扶国他和精怪干仗的时候不喜欢用，可以理解，毕竟他可能喜欢近战，但直接射日是什么个讲究，不怕帝俊弄他啊，一下子整死9个兄弟（有说法是讲羿其实也是帝俊的后代），也是够狠了，帝俊估模着就是寻思你不能大义灭亲顶多吓吓他们，才把弓给你的，这家伙，一下子整没九个，也是牛逼。帝俊气啊，就不让羿回天上了…
向日葵不能长九个头吗
你傻了吗，那时候的向日葵学名是电风扇
6
早期精神分裂
躺平
3
很明显向日葵磕嗨了
3
3
3
3
3
我就是说能不能朝天
向日葵会挨个盯着9个太阳看，所以后来人根据向日葵的特性发明了摇头电风扇。
加特葵
向日葵向着他爱的那个太阳，所以后羿射死了其他九个
那个时候的向日葵不是有九个脑袋吗
所以古时候白天人们都用向日葵纳凉
初中物理没学好吧，当然是取合力方向
因为太阳太多了所以向日葵啥也不看
一株向日葵开九朵花不就行了
3
这个，有没有一种可能就是有广角向日葵？
3
3
会优胜劣汰出来九头向日葵

往天上看
九头葵
往哪边看都是下向日
3
朝天上看，主打一个平均晒
天上
不长柄了，直接摊在地上，躺平往上看
有双头向日葵就不能有九头向日葵
在中国古代神话中，天上曾经有九个太阳。如果按照这个设定，当有九个太阳的时候，向日葵可能会感到困惑，因为它们通常会朝向太阳的方向生长。
然而，这只是一个虚构的情景，与现实中的自然现象并不相符。在现实中，太阳只有一个，向日葵会根据太阳的位置调整它们的朝向，以最大程度地吸收阳光进行光合作用。
因此，从现实角度来看，当只有一个太阳时，向日葵会朝向太阳的方向生长。如果存在九个太阳的设定，那么这可能超出了现实和自然规律的范畴，需要根据具体情境进行想象和解释。

往天上看
我啷个晓得？我又不是向日葵
看太阳吧
想起那个VR的动图
天上
种九个向日葵就好了 反正才450阳光
根本不用动
往死里看
3
向日葵那时候应该有九个头吧
向日葵：“吓我一跳我释放忍术！”
你知道直升机的灵感来源么
有九个太阳时，向日葵也有九个头
当然是往最好看的那个太阳那儿看
有没有可能，向日葵不止花盘
3
以前向日葵叫向日树，一个树上好多向日葵
“今天也不跟着太阳转了，就看你吹牛逼”

纯天然风扇诶
往上边看
360度无死角转
你怎么知道以前向日葵有没有九个脑袋？
可能是向日葵们同时长到一个地方，互相给对方遮阳
只剩一地的瓜子壳
矢量和

中间
3
应该会看最亮的吧
差速离心法
取向量和

应该向天上看
往太阳方向看
有九头蛇为什么没有九头花呢？
你怎么知道那时候有向日葵？
看大羿
一个茎上开九朵花一朵花看一个
分不清，我真的分不清啊啊啊[doge]
取平均值
取最大值也可以
我觉得吧，应该同时分裂了九个头一块看到了晚上的时候再合回去，但感觉太累了，然后就请来大羿，射的只剩一个了
那时候向日葵有九个头

3
这是一个朋党问题
最后一行第二个
使🌻旋转
往天上看
偌智，明明是十个太阳！
太阳都在天上，望天就行了
一头看三个，刚好！
往天上看呀！
多头向日葵！
笨，肯定是因为那时候向日葵有九个脑袋啊！
向日葵向的是日，管太阳什么事
根据传说，在天上有九个太阳的时候，向日葵应该朝向其中一个太阳。由于向日葵的特性是追随太阳的光线，它们会朝向光源的方向生长。因此，在有九个太阳的情况下，向日葵可能会朝向其中一个太阳的方向生长。然而，这只是一个传说，实际上并没有确凿的证据来证明这一点。
温度太高，向日葵长不起来
哪儿都不看，又没有日
3
九个太阳一起走
向日葵云模型
向日葵有电动马达，当然是转圈圈
朝下看吧，毕竟九个还是太多，有点害羞啊
那个时候，向日葵有9个头
没看董，向日葵和我太阳有什么关系啊
你这个问题就像一门近防炮怎么拦截九颗火箭弹一样，扭头扭快点不就行了
植物大战僵尸玩过吧。双生向日葵知道吧

会狠狠地裂开
向日葵眼巴巴地看后羿
脖葵传
你傻吗，每过一会太阳就会自己掉下来
摇头晃脑
＋3
戴个墨镜不就好了嘛

太阳在天上，所以肯定是往上看
如果真的有了九个太阳，那么地球上的环境将会发生巨大的变化，人类和其他生物的生存可能会面临极大的挑战。在这种情况下，向日葵的具体行为可能会受到多种因素的影响，包括温度、光照强度、土壤条件等，因此无法给出确切的答案。
夸父：你想累死我直说
3
加大药量，明明就是十个。
向我看的，我PVZ里中了9个向日葵都向我看的
向日葵开启了震动模式

把脑袋转晕，这样就能把九个看成一个超大太阳了
有九个太阳的时候向日葵活不下来。
没关系，有9个太阳说明剩下8个也快掉下来了，有10个太阳倒是要考虑🤔
就没有九个向日葵?
向日葵有九朵花！
我趣，这不是孙吧那位吗
首先，我们来分析问题中的条件：天上有九个太阳。
在我们的常识中，太阳只有一个。当提到天上有九个太阳时，我们很自然地会想到神话或传说中的场景。在中国神话中，确实有“九阳炙空”的说法，指的是天空中有九个太阳同时照耀。
接下来，我们考虑向日葵的特性。向日葵以其向阳性而著名，它们会随着太阳的移动而转动，始终面向太阳。
结合以上两点，当天空中有九个太阳时，向日葵可能会面临一个选择：它应该面向哪个太阳？根据向日葵的特性，我们可以推测，它会尝试面向所有九个太阳，或者至少其中的一个。但这也取决于向日葵的具体种类和生长环境。
综上所述，当天空中有九个太阳时，向日葵可能会尝试面向所有的太阳，或者选择其中的一个。但这一答案更多是基于想象和推测，而非实际观测或科学依据。
用K-NN算法划九个区
向日葵已经干死了……
那个时候太阳都团在一块，向日葵给他们拍合照
我上看下看左看右看～🎶
太阳花都烧焦了还怎么看
后裔把向日葵的头一起射了
没见过pvz里的双向向日葵？
3
