王医生走出抢救室宣布手术失败，病人家属大骂其情商低

王医生走出抢救室宣布手术失败，病人家属大骂其情商低
高情商：三个字
手术很成功！！！就是人没救活
骂人不好吧…
我们尽力了
找个好
三个字
妙啊
三个字
成功了，但是，没有成功
不够弱制！
3种回复
听不懂
这是笑话？这其实就是现实😅
成功了，病人成功让我给治死了
很正常，因为王医生是被手术的，他做的手术叫做情商增高微创手术
一
死了，但没完全死
一句话
成功了，病人走的很安详，到目前为止还没有复活的迹象
暖他一天
于是医生在病人面前来一个后空翻“但我给他整活了”
失败了，暂时
大夫:对不起，我没安好心...
三个字
这三句话
高情商 三个字，病人家属感动得流泪

高情商 五个手指头
重要的是过程而不是结果
很抱歉，我已经尽力了
秒啊
好消息：我们把肿瘤成功切除。
坏消息：病人比肿瘤去世得更早一点。

我是你的爹
重要的不是结果，是过程啊
尽力局是吧
救活了，但是没有完全救活
三个字
尽力了
手术很成功，但是人没有抢救过来
低情商 高情商.jpg
好
不过没事，我已经给他整活了
绝了
1
1
3
+3

对不起，我把你吗鲨了。
我们成功的没让他死的痛苦
高情商
手术很成功，他失败的人生结束了
一句话
1
好
死者目前情绪稳定
不愧是小吧主，说的话就是不同
出来偶遇

是一场成功的失败
尽力了
+3
针不戳
这场手术很成功，他失败的人生结束了
医生：手术很成功，他的人生已经成功结束了
手术的过程很成功，所以结果不重要
手术成功了，但就是病人没了
好
高情商：哈哈哈哈哈，尸体来咯
哈哈哈哈哈，死人来咯～
哈哈哈哈，尸体来咯
你猜我和病人谁死了
医生：你猜什么东西有四肢但不能动
家属：桌子
医生：不，是里面哪位
哈哈哈尸体来咯
吔
医生：还有一个金币可以抽中复活你儿子大奖 哎呀 被老鼠偷了[调皮]
医生：你们知道什么东西有四个腿却没有生命吗？
家属：桌子？
医生：哈哈哈哈你们的儿子
医生：你猜我和患者谁死了
高情商:哈哈哈，尸体来咯～
医生来了一段后空翻，说，你儿子没被救活，但我出来给你们整活来了
医生翻了个跟斗，说道：虽然手术失败了，但是我给他整活了
看广告复活你儿子15秒
家属大为什么死了还能骂人
哈哈哈 尸体来咯
医生：fmvp
王医生：死者手术非常成功
保大还是保小捏开玩笑的，都没辣
啊哈哈哈哈哈，尸体来喽～
恭喜你们，病人走的很安详😋
你猜我和患者哪个死了
嘿嘿 尸体来咯
啊哈哈哈哈哈哈哈，尸体来咯
“医生：嘿嘿哈哈哈哈尸体来喽”
医生出来后原地空翻说：人死了，但是我给你整活了。
医生：你猜猜四肢不会动的是啥？
家属：桌子呗
医生：哈哈哈是你儿子
王医生走出手术室翻了个跟头说：嘿宝贝，手术没救活人，但我给你整活了
猜猜我和患者谁活了
你家孩子快我们一步
医生:你猜我和病人哪个死了😅
医生：四只不动的是什么
家属：桌子
医生：是你儿子哈哈哈
手术很成功，人走的很安详
啊哈哈哈哈哈尸体来喽
啊哈哈哈哈，尸体来咯
啊哈哈哈哈哈哈哈，尸体来喽
哈哈哈，尸体来喽
有那味儿了
医生对患者父亲说：“你猜猜什么东西四肢硬邦邦？” 患者父亲：“桌子？” 医生：“错啦！是你的儿子！哈哈哈哈哈哈！”
你猜四个脚一动不动的是什么？桌子？哈哈哈！猜错了，是你儿子
嘿嘿，尸体来喽！
你孩子嗝儿了，我特么高情商！
你猜我和病人谁活着
王医生：“哈哈，骗你的。。没想到吧，其实还没等手术就死了”
三个字
医生:手术成功了，但是没有完全成功
嘿嘿嘿，尸体来喽

我和你亲人只有一个活着你猜猜是谁？
医生走出来说，你猜病人和我谁死了？
医生：阎王没给你下病危通知吗
高情商：不用担心，病人去西天取经去了
四个字：都给我哭
医生：告诉你们个消息 这是我今天的一血
王医生一边说着一边后空翻：“不过我已经给他整活了”
你猜我和病人谁活了？
医生：手术很成功，已经上路了，不用担心
医生：嘿嘿，噩耗来喽
都没了
应该说:哈哈哈哈哈哈哈，人死掉咯
负成功
来喽来喽，尸体来喽
手术很成功，患者尽力了
手术很成功 患者不给力
暖他一整天
高情商：虽然我没能虽然我没能救出他的身体，但我相信，我解放了他的灵魂
哈哈哈，尸体来咯
低情商：手术失败了
高情商：我和病人中有一个是活的，你猜猜是谁
哈哈哈
嘿哈哈哈哈 尸体来咯
你猜我和病人谁死了？
高情商：手术成功了把人成功送走了
高情商：你猜我和病人谁死了
三个字教你高情商说话
大尸体驾到，统统闪开
其情商低做错了什么，为什么骂他
高情商:尸体来咯
手术很成功，人没救活
可以来办冥婚了
捂着脸从手术室里跑出来嘴里喊着：“丢死人喽”，紧接着病房里扔出一具尸体....
高情商：“你猜我和病人谁死了”
三个字：开香槟！
“很抱歉，我没能挽回他的生命。”医生一边这样说着一边来了一个后空翻，“不过没事，我已经给他整活了。”
啊哈哈哈哈哈哈哈，尸体来咯
医生：啊哈哈哈哈哈尸体来咯
手术很成功，病人不给力。
哈哈哈哈尸体来了哦
王医生转身返回抢救室对门外大喊手术失败。病人家属如释重负
高情商:病人抢救过来了，但我和他八字犯冲，他说回去再睡一觉
医生:有一个好消息，一个坏消息 听那个呀 嘻嘻
暖她一整天
死者目前情绪稳定
什么东西四条腿不会动？哈哈 猜错了 ，不是桌子 是你儿子喔
哈哈哈，尸体来咯
医生走出手术室来了个后空翻并俏皮地说道“你儿子没救活，但我来给你们整活啦!”
尸体驾到，通通闪开
高情商:下一场手术需要换为全封闭高温环境
嘿嘿，尸体来喽
光宣布手术失败，不给家属点红包，能饶得了你？
啊哈哈哈哈哈，尸体来喽
高情商：你猜猜什么四条腿的东西不会动？ 家属：桌子？ 医生：不对，是你的儿子
把钱花了，死了等于没死
痛苦终于没有了/有一个好消息和一个坏消息/
医生笑着出来说：你儿子和我只能活一个人，你猜是谁
.
手术很成功，就是患者不给力
尸体来喽
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
医生：四条腿不会动你猜是什么。 你猜是桌子 医生：是里面的人
啊哈哈哈，尸体来咯
手术很成功的没有成功
三个字
你猜猜四个脚不会动是什么桌子？马的是你儿子
😂
手术很顺利，但是人不争气
这个嘛
我们很成功，病人扛不住
哈哈哈，shi体来喽
手术很成功，尸体情况非常稳定
手术结束了，人也结束了
三个字
走出抢救室后王医生翻了个跟头，然后和家属说到手术失败不过我已经给病人“整活”了
手抖了
好
哈哈哈哈哈哈哈尸体来喽
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
懂得都懂，不懂的也不用懂，该懂自然会懂，不懂的说了也不会懂
王医生没治好，为啥要骂其
？
可爱的尸体出来了喽！

王医生:手术很成功，就是醒不过来
啊哈哈，尸体来咯
微创，但是创死了
复活赛5没打过
医生:倘若人不病还是能救回来的!
轮回了
医生：尸体来咯！
王医生回复：暖她一整天
应该说，我们尽力了！
医生:您儿子病急转院了
家人:转哪呢？
医生:太平间
然后医生翻了个跟头，说人虽然死了。但我给他整活了。
我一句话， 让家属为我花了几十万， 我是一个精通表达的语言爱好者。 关注我，让等多的家属为你打工
呵呵，啊哈哈哈哈，尸体来喽
医生：有个好消息，只有一个人活着出来了
🌿 走 忽略
因为没有急救包。
医生：结账吧！
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
高情商：医生：你猜条腿不会动的是什么？
家属：桌子？
医生：不对 是你儿子
手术很成功，我结束了他失败的一生
你猜我和病人谁死了
“你猜我俩谁死了”
挺讽刺的，说不定pxj以后长大了真会讲出这种话
活了但没完全活
病人退圈了，生物圈
高情商：手术很成功，病人可以躺着带你们蹦迪了。
下班啦
为什么抢救的不能是王医生呢？
医生：嗨害 看广告复活十五秒
医生：猜猜我跟病人谁死了
医生：四条腿并且不会动的是什么？
家属：桌子
医生：错了，是病人啦
王医生：那，我死一个
高情商：为老龄化社会做出了一点贡献
观看十分钟广告即可复活家属
高情商：
恭喜，是个男骸
成功了，这场手术成功的结束了他的痛苦
嘿嘿，尸体来喽
很安详
是否使用复活卡一张
其原因让人暖心
水一下
三个字
啊哈哈哈哈 尸体来咯
医生:我和病人有一个活下来了，你猜猜是谁
家属（提刀）:反正不是你
恭喜升天
为啥家属骂其情商低不骂王医生
手术很成功，但是病人不给力成尸体了观看15秒广告病人即可复活并且去到天堂
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
观看30秒广告病人即可复活
手术很成功，就是病人不太行
高情商：已经帮你们火化了
王医生：亲们，你们可以收份子钱了
猜猜看，你亲人退的是什么圈
三个字
啊哈哈 哈哈哈 尸体来咯
你猜我和病人谁活着
甘
暖他一整天
哈哈哈实体来咯！！！
出来先来个空翻 人没整活 我给你整活儿
医生：你猜什么四条腿一动不动
家属：桌子？
医生：哈哈，还有你儿子
就是
王医生对着病人翻了个跟斗出来对其家属说：手术失败了，但是我给他整活了
嗨害嗨，尸体来咯
你猜我和病人谁活了
医生：猜猜我和你尔子谁似了
如果手术不成功，为什么不多做几次，总会成功的嘛
高情商：啊哈哈哈，尸体来咯
属大是谁？
人死了，但手术费还是得给！
意料之中，病人过7天回来
就是
大骂其是谁？
哈哈哈哈哈 尸体来咯
我们现在可以讨论遗产的继承问题了
加三
你的孩子是冷白皮
开刀和缝合都特别顺利！就是病人没挺过来
结果不重要，重要的是过程
有一个好消息，你们可以把病人葬在任何喜欢的地方

啊哈哈哈，尸体来咯。哈哈
三个字
高情商：开香槟咯
6
观看广告30秒尝试复活死者
手术很成功，病人以后不会痛苦了
病人和我只活了一个！
确实
孙笑川
变成跟孙笑川一样的人物


尽力了
什么地狱笑话
人没了
王医生走出抢救室来了一个后空翻，但是没翻过去摔在地上，病人家属连忙扶起王医生并询问这是怎么了？
王医生说：我整活失败！

原来他们一直都注意医生的情商，而不是病人的情况
手术很成功 就是病人不太给力
手术很成功 就是病人不太给力
手术很成功 但是病人不给力
尸体来喽
猜猜四条腿不会动的物体是什么？答案是桌子，开玩笑，是你儿子
爆金币勒
你猜猜我的手术刀和你病人谁会动，都不会动！
暖家人一整天
家属：手术成不成功无所谓，情商低就是你不对。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，尸体来喽，别客气啊，别客气啊
三个字
下辈子一定
手术很成功！！！就是人没救活

手术很成功，但患者不给力啊
嗨害嗨
三个字暖他一整天
你猜我成功没
医生出了手术室翻了个后空翻，说：你爹没整活，我给你整个活吧
人我没有救活，但我来给你整活了，然后整三个后空翻
尸体来咯～
三个字
手术成功 基本都活下来了
病人家属太过苛刻了，悲伤的心情我能理解，可是毕竟死者为大。。。
哈哈啊哈哈哈，尸体来喽
医生：观看30秒广告即可复活
病人没活。但是我整活了
三个字
2
趁年轻再要一个
高情商:当场就💩啦
前面少了一句震惊
医生:病人和我之间只有一个是活着的，你猜猜是哪一个？
哎嗨嗨，尸体来喽！！！
？
高情商：暖他一整天
高情商：人没了
患者和我只能活一个，你猜猜是谁
王医生，当场一个后空翻，又言：但是我整活了～
明年这个时候就百天了
高情商医生：你们猜猜里面的大爷现在怎样？嘿！死了
医生：有人找你
家属：是谁
医生：反正不是患者
王医生只要在病房里翻个跟头，不就给病人整活了？
医生：你猜四条腿不会动的是谁
家属：椅子？
医生：哈哈猜错了，是你孩子
三个字
高情商:暖她一整天

医生：猜个东西，4条腿，不会说话不会动，是什么。家属：桌子。医生：不是，是刚才在抢救的病人。
还是先听听病人怎么说吧
病人要发大财了
你儿子走的很安详
哈哈开玩笑的他走的非常痛苦
手术很成功 但是病人没回来
尸体非常健康。
我情商高手术失败了
晚饭可以煮少一人份了。
你可以去找你孩子的二世身了
啊哈哈哈，尸体来喽
高情商，手术差点就成功了
高情商：恭喜你，你家以后可以省下不少米
回家吧
你猜我和病人谁死了
暖他一整天
差点没救死
建议这个医生提高一下自己的情商，不然这样的医术下次还得手术失败
好
差一点就救活了
尸体来咯
啊哈哈哈，尸体来咯
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
。
王医生：他退圈了
我：什么圈？
王医生：生物圈
手术成功了，病人走的很狰狞，下手术台时手术室没有一片好瓦
。
高情商:不用难过，病人走的时候情绪很稳定
那个病人家属，你猜我俩谁活着？
手术可能好像似乎成功了，但又没有很成功的亚子
医生擦了擦嘴角的血渍说道:“该病人严重供血不足，来个患者家属献血。”

病人和我只有一个人能走出这个门
手术很成功，他已经幸福了。
吃席咯
不够用心
高情商：我和病人只能站着出来一个，现在我站在这里就已经说明了一切……
4条腿不会动的东西是什么？
手术很成功，但是患者不争气。
很抱歉，不是故意掏成左轮的
完美回答
1 王医生大笑三声并且翻着跟斗来到病人家属面前说:“你儿子没活，但我出来给你们整活了”
2 王医生:“你们猜猜四条腿不会动的是什么，桌子？凳子？错辣！是你儿子”
医生：你猜猜什么有四条腿却不会走？
家属：额…桌子？
医生：错，是你的家人
人没了，但是我给你整活了
我和病人有一个或者，你猜猜是谁啊
？
我情商高，他死了
病人不生气家属生气什么？
想知道怎么骂别人低情商，替别人问的
他挂了，然后来个后空翻，你就给他整活了
手术很成功，但是病人乐死了
目前病人要起来只能联系英叔了
我们的治疗很成功，只是病人不争气
手术很成功，病人不给力
手术成功，成功的把患者送入天国了
正确的，应该说救活了，让他们去死者苏生
尸体来喽
手术很成功，就是病人不争气
阿哈哈哈～尸体来喽

大尸体驾到 统统闪开！
保大还是保小？哈哈 全没啦 刚才逗你的
三个字是什么意思
两个坏消息，你想先听哪一个？
病人退圈了，生物圈
走错手术室了
但凡你送的早一点，但凡你们家及时发现，但凡你们多关心他
高情商回复，暖他一整天
手术很成功！就是患者不争气
今晚烧烤派对
差点救活了
毕竟要尊尸劲道
你猜猜是我输了，还死神赢了
你猜我和病人，谁shi了呢
高情商：手术成功了，患者去见阎王了!
这三句话
点击展开，查看完整图片
各位家属有一个好消息你的儿子再也不用来医院了
手术没有成功，因为病人提前救活了
手术很成功 病人不争气
嗨嗨，尸体来喽
只见医生一个后空翻跳出了手术室，
说道:“我给整活了，但不是病人”

找个好地方
手术很成功，就是病人没救活
你猜我和病人谁活着
您才怎么着，嘿，死了！
你猜什么东西四个腿却不能动？
你猜猜我和他谁活着？
高情商：你猜我和病人谁死了
趁年轻再找一个吧
手术结束了，病人也是
高情商：病人死了，里面太严肃了，我没发给他整活
希望你小时候经常叫他臭小子
高情商：哈哈哈，尸体来了，通通闪开
给家属劈个叉，虽然人死了，但是你给整活了
观看30秒广告患者即可复活
扣一助力复活赛
病人一定平时不锻炼吧，这都挺不住
医生：目前患者的尸体很稳定
睡着了
你猜我和病人谁活着
尸体来喽
三个字

王医生，笑着出来，对家属点了点头
病人还活着呢，只不过脑袋死了。心脏也停跳了。
鼠鼠我尽力了捏
好渣一男的
无奖问答，猜猜我跟患者谁死了
伸出食指，跟我比划：直弯直
三个字
双手双脚一动不动是啥？家人；桌子？
双脚一动不动是啥？家人；桌子。医生；不，你孩子！
暖她一整天
高情商:他做了那么多好事，应该在天堂！
跳出来给大家丢个手术刀，人没救活，这个活大家喜欢吗
回去准备衣服
三个字
手术很成功，他失败的人生结束了
医生：你儿子冷白皮
高情商：我跟他只活了一个，你猜是谁活了呢？
王医生走出抢救室宣布邀请一名新人即可获得一个冰玉新生儿
哎嘿嘿嘿嘿嘿 尸体来咯
这三字
王医生抱着尸体:小飞棍来了
病人家属:高情商！
要不看个广告？
😨
高情商:我和病人你们猜猜谁还活着
我先吃西瓜
医生说手术很成功，什么也没少，就是少了命
手术很成功，唯一的遗憾就是病人死了
复活赛输了

手术很成功，病人可以吃好西瓜了
（闽南语：吃好西瓜 与 驾鹤西归 同音）
哈哈哈，尸体来咯
手术顺利结束了，您的孩子也是
手术很成功，尸体情绪很稳定，马上就能出院了

王医生：看30秒广告即可复活病人
手上很成功，大家都很努力，就是病人不争气
大shi体驾到，通通闪开！
我和您女儿只有一个人活下来了，您猜猜看？
手术非常成功的把病人送走了
医生:四条腿不会动的是什么?
家属:桌子?
医生:不对，是你的儿子，哈哈哈

应该说：恭喜，手术完成了，死人状态很稳定，短时间不用担心变质。
你猜猜逝者的手术成没成功
我和病人只活了一个，猜猜是谁
啊嘿嘿嘿，尸体来喽

来，都看我，我宣布个事嗷
医生：人都没了，我情商再高也没用


死者身体健康，并无大碍
3
3
3
3
3
手术非常成功 就是病人不太给力
手术成功，病人不努力
+3
手术失败为什么要骂人，其情商低是谁
手术很成功，不过病人不争气。
尸体来咯

猜猜我和病人谁活着
我和你女儿只有一个能走出手术室，你猜猜是谁
家属我们尽力了，虽然人没活但我给你们整活了（后空翻）（啪，啪，啪，啪）
成功救死了
成功了，但是没有完全成功
送你三千万
高情商：看三个广告复活
有的人死了，但他还活着。——臧克家
你猜我和患者谁活下来了？

诶嘿嘿，尸体来咯
高情商：本来能活下来的，但是我们没尽力
你们家属要保大还是保小？
家属:保大
医生:嘿嘿骗你的，两个都没了
你猜，我和病人谁死了？
手术很成功，不过人死了。
成功了，但没完全成功。
你猜猜我和病人哪个活着
嗨嗨嗨尸体来喽
看广告免费复活
你尽力了
大尸体驾到，通通闪开

出来的时候翻个跟头，故意摔倒，大喊一声，我整活失败了
高情商：这五个字

留全尸了
嗯
高情商：病人活过来了，但是回到了0岁
家属可以来这个吧玩一玩
毕竟要是治好了就不用啥情商了呗，没治好说啥都没用的
应该说，你猜猜我和病人谁死了？
电饭锅
我和病人只活了一个，你猜猜是谁
嗨嗨嗨，实体来喽
死者很健康


王医生假扮成了病人，来到家属面前，告诉他们：我已经死了
病人成功进入天堂
谁家扔垃圾半年我要和垃圾共勉 你看呢病人搞笑不笑
成功从临终关怀毕业
转会地府
人虽然没救活，但是手术费还是要交的
都知道时间是金钱对吧？很好。病人破产了。
四个字
医生:手术成功的难以置信，我们成功的送走了他。
什么祖国花朵
医生出来了，护士出来了，猜猜谁出不来?
手术成功喽，病人差点就活了


王医生走出抢救室对家属说:我和病人只活了一个，你猜猜是谁
咚咚咚
谁在敲手术室门呀
反正不是病人
乐
+3
请家属给患者转移一下房间。
双喜临门
医生:你知道四条腿不会动的是什么吗？哈哈是你家孩子
好死，开香槟咯
这个巧妙
王医生走出抢救室宣布死者没逝，病人家属称赞其情商高
高情商直接说了三个字令人震撼
st状态稳定 请家属放心
我们成功的把病人治死了
好似
啊哈哈哈 尸体来咯～
高情商:观看30秒广告复活
什么海龟汤
手术很成功，就是没成功
叔叔阿姨，大号费了，换号吧……
什么是情商
手术很成功，病人没挺过来。
可惜
你猜猜病人和我现在谁还活着



观看15秒广告患者也复活不了
整活罗
怎么就是寡妇了.要叫宝贝
+3
我们尽力了.mp4
走得很安详
今夕是何年
不好意思，你们的家人变成了孙笑川
shi体来喽
3
诗体来咯！
是冰冷的尸体一枚呀
我们尽了很大努力，终于使病人呼吸平缓
“三个字”
逝者心率很平稳
手术成功了，病人开心死
你会不会做手术不都是说一天一苹果医生远离我吗
手术成功地把病人送进天堂享福去了！
手术很成功，就是患者不太给力。
3
遗体送去解剖，结果解剖医生过来尴尬一笑，表示这位先生死因是因解剖
手术很成功，就是患者不太给力
医生：有四肢，但不会动的是什么？
家属：是桌子
医生：错啦，是你儿子
五个字！
嘿嘿，尸体来咯

大失体驾到，通通闪开！
我和你女儿只有一个活下来了，您猜是谁？
。
。

你猜我俩谁活下来了
手术很成功，病人不给力

啊哈哈哈，尸体来咯
这b帖给老子笑死
我直接后空翻，给病人整活了
手术很成功，病人走得很安详
家属在吗？太好了，看广告30秒就能让病人复活捏
王医生来了个后空翻，又说：我给他整活了！
妙
我的医术没有任何问题，病人非得看孟婆
医生：你猜病人和手术刀谁有生命？
家属：我家属
医生：不，现在都没啦
他为什么不在里面宣布呢？这样就不会被骂了
王医生：寄喽
患者获得一次地府转生抽奖。
高情商:你猜死没死
唉，太平间的，轮到你整活了
寄！
尸体来啦
啊哈 啊哈哈哈哈哈 尸体来喽
病人退圈了 退的生物圈
我是高情商
出来连翻三个后空翻，家属疑惑，医生：病人没活我整个活
医生把病人丢了出来，羞涩的说“丢死人啦”
家属也一起似，去陪病人打复活赛
“现已加入肯德基豪华套餐！家属5折优惠！”
恭喜，病人解脱了
已经没有必要再担心了
3
啥都到位，就是人趋势了
高情商：看广告复活
手术很成功，死者很安全
3
诶嘿嘿哈哈哈，尸体来喽
我随两百
少走几十年弯路

啊哈哈哈哈，尸体来咯
骂人不好吧
边走边咬打火机:人虽然死了，但我给你整活了
要不先把火葬场费用给交一下
墓前一切正常
3
成功的失败了
三个字


好吃😋
高情商：尽力了 低情商：累死了
他为什么走出抢救室宣布，为什么不在抢救室里宣布
水
6
小尸体来咯~
重在参与

手术很成功，但是人不给力
手术很成功，但是病人不争气
高情商:哈哈哈哈，尸体来喽！！！
正所谓死马当活马医，所以我都没有起死回生的能力，怎么医。
嗨嗨害，尸体来咯
哈哈哈哈，尸体来喽！

他抄人生的近路了，我们也没办法
进去问问他孟婆汤好不好喝吧
王医生:手术很成功，而且你儿子以后不用剪指甲了


手术很成功，就是病人不坚强
情商高了
王医生走出来：我和病人有一个死了，猜猜是谁
手术特别成功，只是病人太没出息了
你猜猜，我和病人，谁活了！
高情商：“我给你翻个跟头，里边的人没活，我给你整个活”
啊哈哈哈哈，小尸体来喽
病人不配合没办法
本来就可以直接宣布失败的，一些医生说客套话，结果家属除了客套话就听不进去了
看三十秒广告 病人即可复活
高情商：手术很成功，患者不给力
手术很成功，病人没有痛苦
手术很成功，但是病人自己不争气
手术很成功，但是作为医生我们不能违背本人意愿
手术很成功，病人不给力
高情商：暖她一整天
诶？嘿嘿嘿，尸体来喽
低情商：抱歉，我们尽力了
高情商：手术很成功，病人走的无痛苦
三句话
我们会把他转到天堂进行术后康复
我技术很好，但我没有尽力
“什么动物寿命有20年？”…………“哈哈哈，是你的儿子！”
就是情商太低了，应该宣布阶段性的生命挽救工程出现不可控制的变量，导致其纰漏最终失败
手术很成功，病人开心死了
再生个吧
手术失
已经送您的家属去了二次元😇
啊哈哈哈，小飞尸来喽
我和病人只有一个活着的
王医生走出抢救室宣布：
坏消息：上一场手术失败了
好消息：轮到你们家那位了

我整了个狠活，病人没整活
好似

恭喜抽到新出的SSR患者死亡形态
手术很成功，但是病人坚持要走
手術失敗了你們的兒子很不幸變成女兒了
高情商：保底歪了
3
可以出来翻一个后空翻，给病人整活
手术很成功，但是病人不争气。
叫病人“老了”
手术成功了，但人没救过来。
手术很成功，奈何病人不配合，节哀节哀
三回复
你猜我和病人谁死了
我和病人只有一个是活的！
好消息：活的是病人
坏消息：死的是我
点数不够了。医生全点到智商上去了，情商没怎么点。
点击展开，查看完整图片
“猜猜什么东西四条腿但是不会动？”
病人没救活，但是（焯，走，忽略）我给您整活了
王医生：你滴爷爷马上就能见到你滴孩子辣
这次手术由于成功缺席，所以只好由成功的母亲来顶替成功，敬请谅解
三个字
医生：我们累了你们打开百度进去救吧
你猜猜我和你家人谁活着
恭喜！患者永远脱离了危险
病情：局部坏死
医生：整个好活
前后对应
手术很成功，病人成功投胎了
三个字
死者目前情绪稳定
猜猜我和病人哪个活了
告诉家属别太高兴
寄了寄了
3
不会说话，应该向家属推荐丧葬一条龙服务
王医生:病人情况较差，我们不够专业，建议转院，去隔壁殡仪馆，他们那里专业。
王医生走出抢救室，面色凝重的对患者家属说：我们尽力了，这是患者的包皮……
救活了，死者状态很平静
高情商：我们尽力了
嘿嘿嘿，尸体来咯
高情商：暖她一整天
那怎么办？总不能直接抛尸吧
人还在（物理）
搶救失敗，轉送地府投胎醫治
高情商：我是弱智不要骂我
三个字
医生把病人丢出来“都丢死人了啦”
3
经验+3

我们会缅怀他的
3
你猜孩子和我哪个活了

啊嘿嘿嘿，尸体来喽！
好消息，病人马上可以出院了
一个好消息，一个坏消息。
坏消息是：我是高情商，但是手术费诊疗费床位费等等你们都得交。
好消息是：我这里有一张殡仪馆的五元优惠券，可以送给你们，不用感谢我。
王医生出门来个后空翻 人没救活我给大家整个活吧
6
病人没活，医生整活
手术成功了一半
有一个好消息 我想给你讲个笑话 你猜猜一个东西四条腿一动不动的😋
高情商：恭喜你们，获得本院太平间一日游服务
高情商 :三句话

王医生忘整活了
你猜猜我跟你孩子那个在躺着
下一位
假装成功嘛，求求你们了
医生说：“我和病人有一个活下来了，猜猜是谁活下来了？”
手术非常成功，只是病人死了。


高情商：手术成功！病人现在在太平间躺着呢，我等会带你们去见他
这种事情真的不好接受，建议别再出口伤人

手术很成功 病人不给力
你孩子没活我给你整个活
手术很成功，病人很失败
3
扣一复活
他们不应该开心吗？这样就可以多过一个节日了
尽力局
你猜猜我和病人谁活着出来了？
手术成功，出院！

rz
3
你猜猜你和你儿子哪个活着
名帖打卡
你猜猜最后是我活了还是病人活了
病人没活，但是我可以整个活
我是高情商，再生一个吧
手术很成功，只是病人没抗住。
医生：我是高情商，别让我尴尬
3
医生：什么东西四个腿不会动 家属：桌子？
医生：哈哈，是你儿子
你猜猜你家属和椅子有什么相似的地方，诶嘿，都是死的
坏消息是人没救活，好消息是就那一个坏消息
医生和医护人员在工作中经常面临压力和挑战，处理不当可能会影响到病人的治疗和家属的情绪。然而，情商是影响医生能否成功的主要因素之一，这是一个非常重要的能力。医生不仅需要有专业知识和技能，还需要具备沟通技巧、同理心、情感管理能力等。在这种情况下，病人的家属情绪失控是可以理解的，但是谩骂医生并不能解决问题。这种行为可能会让医生感到沮丧和无奈，还可能会影响到团队合作和工作效率。
病人家属应该积极沟通并寻求医生的帮助和解决方案，同时也应该理解医生的工作压力，以及医疗工作中的一些固有风险和结果。最重要的是，病人家属应该遵守医院的规定和流程，合理表达自己的情感并给医生和护士充分的支持和尊重。
一个好消息和一个坏消息，你猜我要说那个
3
小尸体来咯！！！这样情商高吗？
成功了，病人成功学会了光合作用
不是出院
我和病人只能活一个，你猜猜是谁
低情商：手术失败
高情商：人没整活，我给您整个活吧
加3

翻个跟斗，说病人没整活，我给你整个活
高情商应该这么做：王医生出去就给家属翻了一个跟斗，然后说：很抱歉，救不活你的家属，但是我可以给你整个活

病人给你们探路去了，高不高兴
我尽力了，但死者不争气

王医生出来来了一个后空翻：人没整活，我给大家整个活
3
3

咬个打火机
+3
3
你儿子身体健康，走的比你还快
成功失败啦！
面对家属的指责，王医生看着营业执照上标明的经营范围“小型动物，宠物医疗许可”，改口道：狗肉汤已经炖好了，很香！~
3
你们情高，你们来啊

3
王医生大呼：“暖他一整天！”
唉，只可惜现实往往比这更荒谬啊
虽然人没了，但是我给他整活了，说着王医生来了个后空翻
他硬了
活在我们心中
他自鲨了
手术很成功，病人这辈子都没痛苦了
医生把病人丢出来害羞地说:丢死人了
复活赛打输了
王医生出来就在病人家属面前来了个高难度后空翻，然后对病人家属说：人没有救活，我只能给你整一个绝活了！
太地狱了吧
3
高情商：他成功地去了另一个美丽的地方
躺手术台上推出来跟家属说你猜病人去哪了
人活了，只不过是在另一个地方。
