说好的氪金就能赢呢？

为什么我给赌场充了两百多万了还没有赢
跟别人比充的不够呗
你充的是体力，对手充的是技能和装备，能一样吗？
光氪不玩能赢吗
充少了，再多充点就赢了
氪的还不够，菜就多练
你有没有想过你已经输了，不过赌场最不怕你输了，甚至赌场希望你你叔也希望你赢，因为不论你怎么样？你都会来的
字错了，不是充是冲你要在赌场冲才有用
人家氪的比较多吧
接受氪金≠同意
有戏打博斯，方法不对，就是花再多的钱也解决不了问题 ——— 女孩为何穿短裙
你氪的还不够，你如果直接把赌场给买下来，只要你想你赢的概率会上升到99%以上
因为我们大陆禁赌，而国外抽卡没有保底
肯定有赢的，就是赢得不如氪的多罢了
为什么不充原神？
在数学里，只要你一直赌，输的概率是1
因为你去的是网易开的赌场，去腾讯开的不就行了
因为不够
智商不够了，找我给你充智商
十赌九输，不赌为赢
充少了，只要你每次充的是之前的两倍，你迟早会赢
人家充一发都好几亿，你怎么才这点，杂鱼
菜就多氪
来我这边充钱，充的多赢的多
因为这家赌场没保底
多多益善，直接买下赌场
去淘宝买个1毛钱的“智商”，提升下气运
充点阳寿
我就说我的号怎么无端端多了两百万,原来是你啊小老弟
菜就多练，输不起就别玩
赌场是米哈游开的 下一个
菜 就多练
就这点，杂鱼
说能赢，没说是你赢啊，堵场老板不是一直在赢
你都氪给对面了怎么赢
