经济学最新发现

0美元可以换0人民币
所以美元和人民币汇率是1：1
出院
不是0:0吗？
出院
天才
懂汇率，出院！
0：0是1：1那是不是0＝1就是我零人民币可以换一美元
为什么不是0：0
可是0美元也可以换两份0人民币啊
所以汇率应该是1:2才对
0元冥币可以换0元人民币，所以冥币和人民币的汇率也是1:1
0不能作除数
0人民币可以买0个楼主！所以楼主:人民币是1:1，楼主1元一个
加大药量
你的极限是哪个老师教的
0：0需要洛必达
0不能被除，傻宝
没毛病，等式两边同时加1
不如英金
0:0=%不等于1:1
0/0型的极限可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则，上下求导后变成0/0，可用洛必达法则……
经济救星，上任
适用L'Hospital法则
但是0人民币换不到任何面值的冥币，所以冥币对人民币汇率是无穷大，我对死后的生活感到深深的担忧，到时候钱不够花怎么办
你也可以用1rmb换我的0美元，我吃点亏给你更值钱的美元吧
汇率是0:0
等式两边不能同时乘0
0美元就能购买美国几百美元的鞋子等，所以几百美元等于0美元等于0人民币。
而几千美元等于几十个几百美元等于几百个0。
类推下去，美元等于免费。
不是0：0？
但是美元和人民币都没有0元的面额，只有0元卢比和0元欧元，所以只有卢比和欧元的汇率是1:1
0乘任何数都得0
米国可以0元购
美元≠人民币

本来还在想应该发弱智吧，抬头一看原来就在弱智吧
巴布亚新几内亚人：我没意见

没学过高阶无穷小？
0不能作为除数，秒了
0:0≠1∶1唐妞不等式秒了
人才
经济学家
不对等！因为美元是两个字，人民币三个字。所以应该是
美元＝冥币
0不能作为除数
好
数学不存在了？经济学也不存在了？
出院
出院
0：0≠1：1
3
惊天秘密，人类bug都被你小子发现了
用刚才用计算机算了一下，0≠0啊
美元与人民币汇率为0！经济要崩塌了！快去屯津巴布韦币！那个多！
3
你错了，1原石＝1美元，而1美元＝7人民币，1人民币等于20原石，所以1美元＝7人民币＝140原石＝140美元，不多说了 我要启动了
你都知道经济学了，为什么占着床位不治病
0:0≠1:1
至少是个科级
受累给我一张0美元的美元，谢谢，我不花，就单纯的想存着
天才！
md，跟美团拼了！
天才
错啦，我在美国0美元买的东西能卖五千人民币，所以汇率应该是0比5000才对
我看国足都是0：10左右的啊
都是冷知识
极限和0:0学的最好的一集
啊？那我之前不是一直被骗了😱
3
3
3
3
这么天才还不出院
两个0能有真爱么？
论为什么0不能作除数
出院
3
零比零不应该洛必达吗？
0.0
你是真睿智了，0:0，比率不是0吗
。0比0啊
理论上应该可以0：任何数，反正最后都只能得到o
分母不能为0秒了
哈哈哈哈哈
出院
不知道，导员没说
感谢弱智吧的吧友，又一次给了咱自信
3
3
3
3
3
∵3×0＝0
2×0＝0
∴3＝2
你们都错了，没算手续费呢
汇率不存在了
还真是
出院
什么是汇率
不是0：0吗？
惊世智慧
出院
3
害直道经济学啊？！出院！
天才
现在是7.2
7cny:1usd你有多少我要多少🤣
出院
零不能除零，故不成立，进去！
你怎么不想0人民币可以换0斤黄金
标准
0:0 ≠ 1:1 不等式秒了
0不能作除数
天才
零不能作为除数
天才
莫非你是天才？
3
天才！
3


要用老毕登公式
美元没有零元的，换成印度卢比
没毛病
那人民币比日元贵，我是不是可以用0元换更多日元，把小日本买空
还知道经济学，出院
难他天
马云=男人
我=男人
我是马云
还真是
这个问题涉及到货币汇率的概念。汇率是衡量一种货币相对于另一种货币的价值的比例。0美元确实可以换0人民币，但这并不意味着美元和人民币的汇率是1：1。
推理步骤如下：
汇率定义：汇率通常表示为一个货币单位（如1美元）可以兑换多少另一个货币单位（如1人民币）。如果1美元可以换1人民币，那么汇率确实是1：1。
零值转换：当两种货币之间的交易量为零时，如0美元兑换0人民币，这种情况下的汇率是理论上的概念，而非实际市场上的汇率。它反映了在没有实际交易的情况下，两种货币之间的价值关系。
实际汇率：在实际经济活动中，汇率是由市场供求关系决定的。如果1美元可以换0.75人民币或者1人民币可以换1.33美元，那么这才是真实的汇率。零美元兑换零人民币的情况不能作为判断正常汇率的依据。
结论：0美元和0人民币的兑换比率不能作为美元和人民币汇率是1：1的证据。在正常情况下，美元和人民币的汇率不是1：1。
所以，结论是美元和人民币的汇率并不是因为这种特殊情况下为1：1而得出的，而是由市场决定的。
0美元可以换0人民币
但是美元和人民币汇率是1≠1
3
不应该是零比零吗？
会数学，出院
1=0 0=1
懂汇率，出院！
难他天？
出院！

一个是高阶无穷小，一个是低阶无穷小
7×0=1×0，还是7：1啊，好难，老师教教捏
3
3
天才
出院
我看到了吧友的智慧不断增长，深感欣慰
3
这算是用了洛必达法则吗？

在3
好好好
美国可以零元购 中国不行
逆天

无敌了
瞎说，明明0人民币可以兑换无限美元，你没看美国天天都在零元购吗？
你别说印度真有0元纸币，换回来按斤卖也值不少钱
妙啊

天才！
0我可以换0你爹
所以我是你爹
出院
你真是白痴！
你拿0美元去银行换0人民币试试，看看他们给不给换
0不能作为被除数，0:0即0/0，不成立
难道你是天才
+3
你和猪的对比相关性是0：0
所以你和猪的相似比是1：1 ，出院，你不是弱智，你是猪
我一看吧名：弱智吧。合理，太合理了
出院
出院！

天才
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
3
我突然明白了为什么零不能作为分母了……
哥们你用洛必达了？
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
出院
3
不是0比0？
3
3
3
3
3
黄金和人民币比也是1:1我拿一元换一盎司黄金
你要先泰勒展开啊

3
3
出院！
0个彩虹币等于0个原石
1145个彩虹币等于1145个原石
那我可不可以拿着网易的彩虹币去找米哈游要原石？
3
0人民币换不到0美元吧，0美元在美国可以去店里拿一堆东西
在理论上，如果以0美元可以换0人民币为前提，可以得出美元和人民币的汇率是1：1。这是因为如果1美元可以换1人民币，那么0美元自然就会对应0人民币。
然而，这种推理在现实中是不适用的。实际的汇率是由市场供求关系决定的，并受到多种因素的影响，包括经济基本面、政治因素、国际贸易状况等。因此，美元和人民币的实际汇率可能远远不止1：1，而是由市场在交易中决定的。
所以，尽管在某些特定的条件下可以得出1：1的汇率，但在实际情况中，美元和人民币的汇率是会随着市场变化而波动的。
被除数不能为0
是这样的

0不能当分母
天才
也可以0:99999
美元是什么东西啊？不知道诶， 人家只用过人民币呢
难他天
出院
天才
难道你是天才
3
不是1000：1？
这是不对的0比0，结果为零，1比1，结果为一
快洛！
∞+1=∞
零不可以作为除数
你是天才
你是懂汇率的
不，是0：0
会换算，出狱
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
好

-3
。。。
0:0，洛必达启动！
3
其实是七个零美元才能换一个零人民币

不对啊应该是∞：1
我给你两万人民币，麻烦给我两万美元

秦始皇
0美元可以买到东西，0人民币可以吗？
1×0是0
2×0是0
所以1=2
0：0=1：1=7：7，所以1rmb=7dollar

出院
经典
0无意义
出院！
零不能当除数 秒了

如果假设0美元在某种情况下被认为是没有任何价值，那么的确可以理解为汇率是1比1。这种情况下，无论兑换成人民币、日元还是英镑，换得的金额都是0，从而可以说汇率是1比1。
然而，在实际情况下，货币的价值是不可能完全为0的，即使是很小的数量也会有一定的价值。汇率是根据市场对货币的需求和供应情况来决定的，而不是简单地以0来衡量。因此，在真实的市场中，0美元是无法换取其他货币的，因为每种货币都有它的价值。
总的来说，虽然理论上可以将某个货币的价值设定为0，从而得出汇率是1比1的结论，但在实际情况下，货币的价值是不可能为0的，因此汇率也不会是1比1。
天才
