时间不能用重量单位，那为什么我越长大感觉越重


有没有一种可能：你长时间没洗澡，身上积脏东西了？
管住嘴，迈开腿
这说明你躺平的还不够彻底，受到重力影响
因为细胞分裂了
等到似了就没有重量了

你躺的时间不够，唐一年就会比原来受
3
说明重量是感觉单位
说明你长得不够大，长到后面会变轻的
或许是因为时间死在了你的心中吧。
3
这说明时间可以用重量单位
到最后会突然变轻的
因为你长大了
看了lz你发的和姐姐的纠纷 就点进去又看到你这个帖子
首先我要说明一下 我也只是一个大三的学生 只打过做过两个暑假的工 其实也没什么社会经验 所以说的话肯定还是很幼稚的
24年的时候你说你是大一 那23年的这个时候你是高三刚考完 高三确实是压力最大的时候，也是肩上责任最重的时候。
随着年纪的增长，一个人，尤其是男士，肩上的责任肯定是越来越重的。
lz可能觉得把自己关在房间里做个宅宅没什么问题，既然自己也不影响其他人。但是lz有没有想过如果一个家庭里的人都像你一样。父母做好了饭也不叫子女吃饭，过年也不给你发红包，年夜饭也像平时一样。你去学校了也不会给你准备这些那些。你觉得这样的家庭还算正常吗。
我不知道lz你早上起来会不会和父母问好 他们又会不会和你打招呼 或者是你早上根本就不从自己的房间里出来 一天二十四小时 和家人产生交集的时间一共就一小时。如果是这样的话那住的是家还是旅馆呢
lz你想想 你一个人呆在房间里的时候是不是享受了其他家人的服务
如果你平时也是一回家就直接进自己房间 那我想衣服也不要你洗吧 饭也不要你烧吧 卫生也不要你搞吧（这里全是我的臆想，很有可能有冒犯）
曾经我也想着做一个宅宅 但是一次吃饭的时候看到父亲的头发已经地中海 鬓角的白发 看到他的手褶皱且布满老年斑 看到我的母亲做卫生做的满脸通红 气喘吁吁 我却只要高贵的把我的脚抬一下
那个时候，我就觉得 我真的要帮父母做些什么。这个时候我就感觉我的责任从读好书变成了要让我的父母颐养天年。
没长透彻导致的，人跟水果一样，到达一个顶峰后就长的只有一个盒子重了
多余的都长脸厚度皮上了，
再过几十年，你就不超10公斤了
