空谈人生游戏

1.都说人生是一场游戏，那我们还有谁去消灭已经被感染了资本病毒的勇者哪
2.这个游戏谁是设计师啊，版本改动这么大为什么还有那么多人坚持在玩啊
3.明明已经没多少新鲜血液了，为什么这个设计师还没有被开除。
4.为什么玩家一起发声设计师都听不见是因为都是盲人嘛，那这个游戏为什么要招盲人设计师啊，是好摆脱责任找个理由吗
氪佬是大头啊，乐在其中，npc就别把自己看得太重要了
对你问题我自己的一些看法
1.既然人生是一场游戏，那么所谓金钱就是游戏币，而你口中的感染资本病毒的人，应该就是所谓的氪佬，他们在开始游戏时已经充值了，这充值的是什么呢，那就是所谓的福德，他们用福德换取的现在的一切，所以何来感染病毒一说呢。
2.游戏是谁设计的，现在所有的游戏都是人们自己创造的，那么人生游戏也就是我们所有人一起创造的，规则也是我们自己订的，坚持玩下去是为了积累所谓的功德（功德可以兑换为福德，但福德无法成为功德）。
3.正如前面所说，设计师就是我们自己，所以何来开除一说，只有功德彻底消耗殆尽一生只能在这游戏中，直到游戏关服彻底消失，或者积累足够功德，至少比玩这游戏之前多那么一点点从而脱离游戏，回归那本源。
4.同上，我们都是设计师，我们也都在这游戏中，所以我们的发声，能够听到的只有我们自己，一切都是我们自己创造的。
PS：仅代表个人那粗劣的看法。
