现在的人太残忍了!

活生生的把小鸟从高处丢下去!
把鱼放水里，淹死了怎么办！
你还看着别人丢鸟，你更变态
不过说实话，把鸟从高处直接扔下去是有几率摔死的，还是要掌握正确的放生方式
我明天就去找这个活生生的 把他也扔下去
这种行为是非常残忍和不道德的，不仅会对小鸟造成伤害，还会对人类和社会的形象产生负面影响。我们应该尊重自然和生命，遵守道德准则和社会规范，保护动物和环境，为促进和谐、稳定和繁荣的社会做出积极的贡献。
那你还不快飞起来救救它
真一点怜悯心也没有
对待动物的行为应当总是以善良和责任心为前提。如您所述的行为，如果发生在现实生活中，那无疑是不人道的，且可能违反了动物保护法律和伦理原则。动物福利和对待生命的尊重是现代社会普遍推崇的价值观。
人类有责任保护弱小和无辜的生命，防止虐待动物的情况发生。如果遇到这类事件，应当采取适当行动，例如联系当地的动物保护机构或执法部门，反映情况，确保动物受到妥善的保护和照顾。同时，社会应该通过教育来提高公众对动物福利的认识，鼓励更多的人采取善待动物的行为。
确实残忍！他们还活生生把学生在学校关起来！
活生生这人太坏了
活生生太坏了死翘翘就绝对不会干出这种事
为什么丢小鸟？是鸟不够大么
还在陆地上干啥，不怕渴死吗，快到海里来。
3
为什么我的第一反应是一款游戏：《愤怒的小鸟》
因为死人不会丢东西
3
3
他们就不能丢别的吗？
问题是他丢了谁的小鸟
对，还有人把活生生的小鸟绑在弹弓上打猪头
然后小鸟振翅高飞
我的可不是小鸟
我的大鹏从高空摔下，一点事儿都没有
