我想到一个赚外快的好办法！

注册一个顺风车司机，每天上下班的时候自己接自己的单，每天可以白嫖两单顺风车的钱
抽成：对对对
那就不走平台，自己给自己下单，相当于明天专车接送
你真是个天才
对对对
@陈趁
虽然听起来像是一个巧妙的计划，但实际上这样做可能涉及到欺诈行为。顺风车平台通常会有一定的规则和审核机制来确保交易的真实性，乘客和司机的匹配是基于实际的出行需求而非虚构的。
这种自己接自己单的行为是在操纵系统，虚构交易来获取不正当的收益，这在大多数国家和地区都是违反法律规定的。一旦被平台发现，可能会导致账号被封禁，甚至面临法律责任。
而且，顺风车平台一般会抽取一定比例的佣金，所以即使你能够成功“白嫖”两单钱，实际到手的金额也会因为平台的抽成而减少。
总之，诚实守信是社会交往的基本原则，通过欺诈手段获取利益是不可取的。建议还是通过正当途径来赚取外快。
平台有抽成的，要不然管理层怎么靠平台赚钱？
3



3
天才
+3
3

出院
对
我要买车，我去4s店当销售，卖给我自己

他33
铁锅炖自己
你下单是需要付钱的，最后平台抽成一点你还亏钱了
想起初中做的一个英语阅读了，内容是男人上班没赶上公交，追公交追了一路，跑到的公司。回家后跟他妻子说他今天追公交，没坐公交，省了6美刀(具体多少记不清了)，男人妻子让他下次追出租车，能省12美刀。
会开车，出院
3
你给你自己付钱，平台还要抽走一部分，你损耗的油钱，还加上的不需要的额还支出
出院！
不用上平台线下连抽成都省了
有券的话，还可以赚一笔平台的钱
打车十块到手五块还花了油钱
那你再弄一个平台，自己在上面申请为成员，每天收抽成岂不是赚的更多
3
建议以后出去旅游也这样做，路费就完全省了
弱智吧不收真弱智
直接B站给自己上舰或者总督，在家都能赚钱了
不去找个和你一样条件的，你坐他的车他坐你的车，这样大家都省钱了
你可以雇自己当专职司机，月薪往高了开，开得越高白嫖越多
3
3
3
3
小心点，得用自己的微信扫自己的付款码，不然用平台会抽成，赚少了
+3
可是平台抽成怎么办？不如自己成立一个公司，一分钱也不用分给别人。
3
难他天？



有接单量要求的
3
3
3
3
3
太对了
3

乐，你打顺风车不用出钱？

还能上下班，出院
哈哈，天才
没花钱≠省钱
加大药量
那可不一定，我有优惠券
3
你这个情况我还真见过，这样吧，你在steam商店搜索NEKOPARA4，购买下载安装好之后开始游戏，在提示界面选择“我附近没有别人”
只拉自己一个才能省多少？我要是楼主，我就召集一下没车的同事，上下班顺便把他们捎上，额外再挣点零花。

为啥干脆不下单，不让中间商赚差价
人才啊不过你怎么确定每天都能接到自己
出去出去，弱智吧不收真弱智
不要走平台，线下支付，一方面坐专车的钱也属于自己，顺风车车费不被抽成，也都是自己的，这一来一回四倍收入！赢嘛了
一个月批多少油钱
3
果然是弱智吧
出院
说的什么傻话
这边建议不走平台，把平台抽成的钱了赚了呢

明白了，注册一个饿了么骑手，每天给自己送外卖，等于每天都免费吃外卖
自己付20元，自己拿5元，5元滴滴拿，完美
可是没车啊
为什么不让车子在你不用车的时段自己出去跑滴滴
第一时间竟然没有反应过来
那我还分裂4个我呢。一个工作。一个玩。
搁刚开始那会儿还行
看了看吧名，嗯，对。
有的外卖小哥会给自己点外卖，打5星好评，如果到达某个分数会有奖金
此言差矣
你应该注册一个夜总会小 姐
每天可以免费曰自己
自拉自食
一百车费，到手50，平台50，自己油费花销10块，总计用60干了10块的活
出院
批准楼主可以出院了
你的猪脑我另有他用
原来是弱智吧的吧友
平台有抽成的，不如私下联系还能便宜一点
租一辆劳斯莱斯开，这样相当于每天豪车接送
我觉得行，好的话说一下大家都弄
之前有人在拼多多搞活动返利的时候，自己开店自己下单，薅了一大笔钱，被拼多多告了。
我自己开车载自己，不就能免费坐车了
开一个月交警逮到了罚5000
早期还真有大妈这样干，一堆手机号撸网约车 自己接单 不结账，然后坐公交从昌平做到二环 上车就计费 一天一圈撸两百多
李嘉诚想当年跑顺风车就是靠这个绝招赚到了好几个亿，真的，我是秦始皇，你得信我。
以前有红包补贴的时候早就有人这样做了
谁付钱呢
你自己回来还是我派车去拉你。
坐啥车，我建议你还是左脚踩右脚原地起飞来的舒服
我要娶我自己，自己和自己玩一辈子。
出院
这个想法可能涉及到平台规则的违反，建议在考虑之前详细了解顺风车平台的使用政策，以避免可能的法律或账户封锁问题。
出院!
什么意思 自己挣自己的钱？能量守恒定律？
抱歉，我无法提供此类信息。
这种行为违反了相关法律法规和道德规范，可能会对其他乘客造成安全隐患和财产损失，也可能导致司机自身面临法律风险和处罚。建议遵守相关法律法规和社会道德规范，并寻找其他有益和健康的娱乐方式。
傻嘚儿，10%的费用平台要扣掉。
出院
难他天？！
说实话还真有自己给自己下单的，平台活动的时候有时候平台要求几个小时内跑满多少单就有奖励，但是最后时间来不及了或者没有客源，活动要过期了，有的司机就回自己下单很近的路程来刷单，派到别人了就取消，派到自己为止，不过得换号，不能用自己的号
你顺风车才能赚几个。注册专车，再注册个骑手，出门前在自己家附近点个外卖送到单位的。你顺路送了
谁付钱？
天才！！
你别说，还真是个好办法，赚谁钱不是赚啊是吧！
3333
永动机
+3

3
划到开头一看弱智吧 我也就放心了
能量守恒
可是没钱买手机怎么收款，现在都用二维码
格局太小了，在车上面装一个风力发电机，你猜他为什么要叫顺风车
有没有可能，我是说可能，你把工作辞了，专心跑滴滴，算你一小时赚50，一天就是1200，一年就是43万，干到60退休，60年就是2600w，妥妥实现财富自由。
弱智吧吧主没你我不看
把你们村人都叫上，可以开个弱智医院了
OKOK司机有了，车捏
出院
这边建议注册代驾！喝酒后身份互换一下就不怕了！
+3
在注册一个美团，还能顺带白吃
我也想到了一个赚外快的好办法！
把房子租给自己，每个月都可以白嫖租金
你想到的都有人干了,只是现在还在牢里
首先杀掉中间商
出院
自己不用付钱啊
平台抽成，一公里亏十块
当我想要注册成为美团骑手送外卖的时候，自由接单的那种，蹦出来一大堆需要学习必学项目还有考试，前面两个很简单，之后就很难，那是前几年的事，前年吧。
诶，你别说你还真别说，有点意思
左脚踩右脚可以上天！
成本有点高了吧，每赚一单都要付出坐一趟车的成本。

有道理
你赚的钱又是谁花的钱？
直接不上班，岂不是更赚了
车费谁来给
3
3
3
3
好好好
我明天就去注册一个号

左手倒右手，平台全抽走


3
3
加大药量

66
3
对啊

6
你还可以给自己打折少收一点钱
天才出院
3
滴滴：你说的对！
6

你可加油干吧
计程车司机：要是还能白嫖油费、保险、押金就完美了
我悟了

做外卖的店，店家每天都能吃霸王餐了
3
万一没抢到自己的单怎么办？
开完车后，又把车偷去卖还能赚更多外快
