凌晨时分的上帝（下）

上帝依然还在抽烟，烟雾颗粒已经肉眼可见的不耐烦了起来，他们在空中慵懒的动了一下之后，不再做出任何反应；楼底下的黑衣人已经不见踪迹，但我还是笃定他依然在行走着（毕竟不为什么就是最好的为什么），从黑暗走进月亮和路灯慷慨提供的光亮里，却又毫不犹豫的再从光亮中一头扎入黑暗里；乌黑的字迹不甘的被困在洁白的作业本中，“我”一刻不停蠕动着，向着四面八方靠拢，洁白的作业本面带微笑，得意的看着它终是徒劳的挣扎；我的心脏老兄一开始不由分说的躁动起来，像是一座不容分说，随时都有可能喷发的火山般不讲道理的和我作对，到最后还是沉寂下来，像是一个饱经风霜的耄耋老人对任何事情都无动于衷；这个夜晚发生的故事最终还是被装在了今晚里，它被裹挟着向前发生。我今晚的故事里的内容包含了我想说的那些话，我想说的话里却又记载了我今晚的故事，这倒是突然很有道理了起来。
毕竟，“毫无道理才是毋容置疑的道理，”我和上帝几乎异口同声地说道。
好了，大功告成！我看着自己写完的小说不由得心满意足起来，文字到底是有魔力的，看着自己写完的小说，我不由得欣慰起来。小说中的众生看似很有思想的没有思想着，看似很自由的不自由着。他做不了想做的事，爱不了真正想爱的人，说着违心的话，到头来连感概一句身不由己的权利都没有。他不知道迷茫为何物，却又不得不迷茫。他心疼他笔下的乌黑的字，心疼着不得不不知疲倦的跳跃的烟雾颗粒，心疼着洁白的本子，心疼着楼下的黑衣人……可是在我看来，他们却都一样。
我不由自主的得意起来，想要接着再写下去，可是身体却又不由自主的站了起来……
