我戳瞎双眼，为什么依旧看得见世间丑恶


哪来的诗吧的人？

鉴定为不是弱智
走错吧了，这里不是哲学吧
我刺聋双耳，为什么依然听得到诸事不公
其实不是你还能看得到，五感你只是去其一而已，这边建议全废了
世间丑恶即便是戳瞎双眼也能看到。
明明没吃饭为什么肚子却撑的，哦西北风喂饱的
警惕隔壁哲学吧打入弱智吧
因为你是用p眼看的
因为你戳瞎的不是自己的双眼
我戳瞎双眼，为什么依旧看得见世间丑恶
我刺聋双耳，为什么依旧听得见诸事不公
我双目失明，却依旧看见东方旭日
我两耳失聪，还能够听见和平鸽声
看世界用双眼，看丑恶用心眼
屁眼不是眼吗？
哲！
通感作怪，看图片你都能觉得别人吵闹
快拿起马桶欻护卫弱智吧
没病你办什么住院
恶是心灵上的，从来不是表面视觉上的
因为你还能耳朵听，
文艺人别来院里，很容易被影响
因为你没缺心眼
因为你没戳完天下丑恶之人的眼
哲无己吧？
我咬紧牙关，仍止不住在互联网上大放厥词
我缝上嘴巴，依旧恶语相向
我熏齆双鼻，为什么犹然闻得到播恶遗臭
我堵住屁眼，为什么依然屎意盎然
3
世间丑恶不会因你而改变
屁眼是不是忘了堵了
什么藤虎
没了双眼无法外视，只能内视，所以你也是世间丑恶的一部分
因为你眼瞎，心不瞎
因為有個修辭叫通感
谁让你戳别人的了？
我打了个胶，……接上
因为丑恶的不是外表，而是心灵
天生万物以养人…
哲打？
你长出了第三只眼？
什么藤虎
你是藤虎啊
警惕诗吧和平演变
3
3
3
出院吧
我封闭鼻孔，为什么依然闻得到人性恶臭
什么藤虎
因为你没戳瞎双眼。
眼盲心不盲心盲眼何用
皮炎呢？
医学奇迹
走错吧了
给你的眼皮内侧整下容不就行了整容不就是为了取悦自己嘛
因为眼睛是心灵的窗户😎
因为你戳的不够猛
恶无所不在，如果你感到了恶，那只能说明你还不够恶，当你的恶达到一定的程度时，恶便退散了。
大家都说弱智8不收弱智
我刨出心脏，为什么看见不公却还仍然跳动
这就是你戳我眼睛的理由？！
因为你戳的是自己的皮炎和痔疮
仁者见仁 智者见智罢了
因为心眼更能看清世间
你把你身上的心眼珠卸了试试
因为运用了通感的手法
为什么呀
我不吃蘑菇，为什么依旧看得见处处小人
*为什么要去爬山？
*因为，山，就在那里
我戳瞎眼，为什么看不见动作片了

谨防哲学吧渗入
因为你的心没瞎，扔能看见世间丑恶
这这不能😨
双眼局限了你所见到的罪恶，心灵才能看到更多
因为不是他们丑恶，而是你的心认为他们恶
谁叫你用心看了
什么藤虎
相由心生
你还有其他器官
我睁开双眼，为什么依旧看到的一片黑暗？
诗无己吧?
你还有辟眼没戳瞎
警惕诗人吧和平演变
我不信
我进错吧了？
什么口吧老哥

因为你心眼太多，两只远远不够

因为你的心是脏的（bushi）
因为丑恶的不是世间，是人，是我们自己……
我用双手贯穿这炙热的大地。——大西西
必考死，巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉
搜，巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉
因为丑恶并不存在眼睛中，而在心中
我是瞎子，只知道不停地教导，却看不见周围人都是聋子
因为是用心去感受的
哲学吧？
你用来见证丑恶的并非双眼，而是内心，须得真心死去，方才能不见污浊
你得捅瞎耳朵，抹下脖子
失明症漫记
出世！
你不是弱智吧的人！说你是谁？
阿巴阿巴，阿巴阿巴巴阿巴
那就多戳一些呗，戳得多慢慢就看不见了
因为世界是用心看，不是眼。
这不弱智吧吗
我的视力不佳，即使戴上了高度眼镜，也无法看清这个世界的真相。这个世界到处都是虚伪和谎言，让我感到厌恶和疲惫。我寻找着一点点的真诚和美好，却总是碰壁和失望。我渴望摆脱这个虚幻的梦境，回到真实的自我，感受生命的意义和价值。
丑恶深入人心，人心视而不见。你能看见的不止有罪恶，罪恶也不知能被看见
你戳瞎的只是物理意义上的眼睛罢了
这还让我看见，直接跳楼
因为它们本来就是用心去看的
因为你没钱买美好
这是不是通感
因为是非自在人心
3
因为丑恶是黑色的
那就把别人的双眼也戳瞎
哲学吧打进来了？
因为眼睛是心灵的窗户，眼睛瞎了，心也就看的更清楚了
看不到别硬看
抛弃眼睛才能看到真实世界
希腊奶
你不要乱说，不要害的大家都玩不了弱智吧
像文青中二期的中学生
我割掉牛至，为什么依旧喜得一子
说明你可能是半瞎
那就把耳朵桶破
弱势群体，更会遭受迫害
因为你是二郎神
因为鼻子能闻到恶臭
你哲没己吧？

可能你戳错眼了
戳的不够深
鉴定为不是弱智

藤虎啊
你看不到，是你YY的画面
因为丑恶的世间是你双目失明前的唯一所见，你不相信它会改变，所以你自毁双目不再有盼，可你的心仍思念一个乌托邦出现。再后来的故事就让别人用话语讲述给你吧，这个世界就是这样的
因为丑恶是由人心生出来的
你戳瞎双眼，因为你是弱智
哪来的正常人？滚出去
物质不以人的意识形态而改变的
那就证明你没瞎
证明你还没瞎，有些人双眼健在却早已失明。
因为瞎了双眼，能够看到的恶意更多
因为逃避什么都改变不了，不想看见丑恶，就用你的拳头
这和眼睛没关系，是你心瞎了

3
3
3
3
不，你看不见
因为世俗人的心底仍残留着一丝正义，这一丝正义偶尔如萤火虫一样，在哪一瞬间照亮了世俗人心底的一个小角落，这一瞬的亮光让世俗人看见了世间的丑恶，世俗人用这一瞬的亮光去慰藉自己，去感慨过往，去怜悯世俗！
3
好尬，有点像我初中发的扣扣说说
出院哪来的假弱智
眼睛是心灵的窗户，你把窗户打破，外面的风雨当然可以直接进屋了
警惕哲学吧恶意入侵
哲学吧老哥来的
这是弱智吧不是哲学吧
占着床位不发病？
我真是佛了
这里是弱智吧？我来错了？
你戳的是我的眼
你是插皮炎了吗
世界丑恶：纳米科技，小子！
丑恶用心看，谁用眼睛啊！
我挖空大脑，为什么我还是脑缠
心眼通灵
3
诗吧没己吧
哲学吧打进来啦？
你戳错了，戳你的双眼没用，你把世间丑恶的双眼戳了，你就看不见世间丑恶了
愚蠢，没有了眼睛你当然只看得见黑色
你永远无法戳瞎一个真瞎的人
我接受，为什么不等于我同意
还有心眼呢
哈哈哈哈
这里是你该来的地方吗
不能吧，戳瞎之后，那些坏事都只能是听到吗？所以不该是看到，是听到
双眼失明丝毫不影响我狩猎敌人，因为我能闻到他们身上的臭味
谁家伊利达雷
我5.0的双眼却看不见希望的光
文采太好，出院
别伤害自己，去见证属于人们的高尚品德
3
因为你戳瞎的是自己的双眼但心眼不会说谎
用猪油蒙了心就看不见了
你没走错地吧
你心眼多啊
是你这颗娇柔做作的蠢心导致的
被别人戳瞎就看不见了，为什么？
“弱智吧的清醒发言”
因为瞎子会开心眼
答案：用皮眼看的
因为这个世界不公
警惕哲吧和平入侵
因为你不曾见过我，见到你就真瞎了
我切掉🐔②，为什么还是星宇昭彰?
我明明已经死了，为什么还活着
哲吧打过来了
你不是弱至你是谁
警惕诗吧和平演变
合影
出院啊
我懂了，你一定是得了鸡眼
因为你戳的是我的眼睛啊！
整错地方了，你应该把心戳瞎。
因为我是你的眼，带你领略四季的变化，我是你的眼，带你穿越拥挤的人潮……
我戴上眼镜为何看不到前路光明
你屁眼没堵住吧 不知道人有第三只眼吗
因为你没有遵从老祖宗的智慧。
搞清楚一点好吗 这是弱智吧 不是哲学吧
因为你心盲眼不盲吧
警惕哲学吧
因为眼瞎之前你看到了不该看的
因为你戳错了，重来。
因为你也能看见世间的美好，自然能看见丑恶。
好好好
因为你瞎啊
秀儿
因为你戳瞎了双眼
3
3
3
3
3
出院！
俄狄浦斯王
3
因为你小心眼
太有文化，逐出智吧
3
应该是更清楚吧？
你虽眼瞎但心不瞎啊

因为肚脐眼没戳，就算戳了，还会长出鸡眼
没全瞎
不知道我试试🤓
因为你忘了把耳朵割掉
因为眼睛是心灵的窗户，窗户虽然破了，但你的心灵感应得到丑恶
🦌出幻觉了
出院
我打断双腿，为什么还能走遍世间坎坷
李青：因为你能闻到他们身上的臭味
莫你天？
因为恶。不至于眼前还有身心意念。恶可以看做是一种行为又或者是能量。既然是能量，让你感受到的不过是不同的传播方式。好比土豆多吃一样。让你知道所见是此物。却又非同形。行为的话。那就是暴力的体现方式就更多了。
哲学吧打过来了？
我跳进烈火，为什么依旧躲不过寒冬的凛冽
知道免疫系统吗？那是为你的生命安全拼命的，但眼睛不被免疫系统发现，意味着它能带给你的，对你的生命也不是那么重要
因为你有三只眼？
我戳瞎双眼，为何仍看得见世间丑恶
我刺聋双耳，为何还听得到诸事不公
我粉碎鼻梁，为何仍嗅得到阴沟恶臭
我砍下嘴巴，为何还尝得到生平苦难

是不是师傅手法不太好，本来打算切脑前额叶，结果不小心捅错成眼睛了
防火女是吧，这样，你先帮我把血量加到40
我斩断双耳，为何仍听得到人心的嘈杂，
我封锁鼻腔，为何仍嗅得出世间的腐败，
我紧闭双唇，为何仍尝得到生活的苦涩。
我拥抱黑暗，为何仍感受到光明的温暖，
我触碰冰冷，为何仍握得住热情的火种，
我走向荒漠，为何仍见到绿洲的希望。
我置身混乱，为何仍寻得出秩序的规律，
我面对死亡，为何仍握得住生命的价值，
我跌落深渊，为何仍望得见星空的辽阔。
我闭目静思，为何仍听得见内心的呼唤，
我放手一切，为何仍抓得住梦想的翅膀，
我破碎自我，为何仍重塑得出坚韧的灵魂。
我戳瞎双眼，为何仍看得见世间的美好，
我割破双手，为何仍握得住希望的火炬，
我破碎心脏，为何仍跳动着生命的旋律。
因为，我虽身处黑暗，但心中有光，
我虽身处冰冷，但心中有火，
我虽身处混乱，但心中有序，
我虽身处死亡，但心中有生。
因为，我是我，独一无二的我，
我有我的痛，我有我的笑，
我有我的泪，我有我的梦，
我有我的世界，我有我的生活。
说明你戳的不够用力
因为你是用心在看世间丑恶，在体会世间丑恶，而不是所谓的眼睛
走错地了大诗人
因为人有五感你只毁去其一
进错贴吧了？
因为你心眼多
黑夜给了你黑色的眼睛，是让你去寻找光明的。而不是来装弱智的
你长了个心眼
肉眼看的只是虚相！世间痛苦是本质！就像你堵住鼻子吃粑粑依旧会臭啊
哲学吧出门左转
世间本如此，人在其中，不觉其意
因为眼睛是心灵的窗户，你都把窗户捅开了，心灵自然就看见这世间的丑恶了
哲学吧打过来了
还能打字，表示瞎的不够彻底，多戳两下，就看不见了。
因为你想看啊，只要你想看的话，你活在这个世界上的每一分每一秒都在看吧？
机在目
+3
因为杨戬有三只眼
能不能把眼角膜捐了
因为世界丑恶不由外表，由心
3
3
3
3
出院
3

问藤虎

誤診了
其实是你的脑子模拟的，建议下次戳头盖骨
因为那是你的大脑认知模拟的，建议下次戳头盖骨
3
3
3
3
因为你有心眼
因为你掉进了染缸，洗也洗不掉！
6
因为世间丑恶在你脑子里
因为你的心脏了
丑恶不仅仅只能看见
把心眼堵上，就看不见了
瞎了眼≠看不见
为了不让自己看见你就戳瞎自己双眼，看不见了不代表这世间丑恶就消失不见了，既然避免不了那就做一个快乐的小神仙
戳的谁的眼啊？
因为你植入了脑内芯片
警惕隔壁哲学吧入侵弱智吧
黑暗消失掉
这不是弱智吧吗，好哲学

哪双“眼”？？
因为戳的不是自己的
我是丑恶，你看得见我吗
因为那是一种声音，直击心灵。
耳朵还没闭呢想的太baby了
3
3
3
3
世间的丑恶从来都是躲在用眼睛看不到的地方，阴暗潮湿，生根发芽
你们诗人没己吧?
这不是本吧该有的疑问，请去隔壁吧问问吧
双眼:所以你是不是有病！是不是！
因为那些玩意是存在脑子里的，而你只是瞎了，不是傻了。
3
那只能说明不够用力
看见为什么能看见我

听不懂思密达
用马眼看的
因为丑恶是用心来看的，你戳瞎了双眼，心就会比以前更加澄澈，所以你看到的丑恶将更加清晰
因为看世间丑恶的眼睛不是头上的眼睛，是心里的眼睛
因为心脏了，看什么都脏
耳朵还没聋呢
怎么混进来的
不是，你们好歹加上“自己”二字啊！
否则，阅读理解的答案就是——
你戳瞎了“无辜路人”的双眼啊！
这不是丑恶，而是残暴啊！
因为感受到了
你没有用双眼去看世界，只是用了自己的心当你不用心去看的时候，那么世界将只有一个样子
因为你是后天瞎的，不是先天瞎子
因为世间本来便是丑恶的，若是有办法躲避，那使只有死亡，期待自己投个好胎，不用忍受世间疾苦。
勇者直面于恶，懦夫避而顺从。
3
你戳了谁的眼？要不要报警
不是世间丑恶，是内心丑恶，感觉到的就是丑恶，跟看不看没关系，弱智吧欢迎你
因为啊身处地狱啊
因为世间丑恶不只存在于双眼前
还要把心眼子挖出来
还有一只眼没戳
3

看的更清楚了
世间的丑恶不是用眼睛看的
因为你是用感官来看到的
你得戳自己的
我截去双腿，为什么仍能走完一生

因为你觉醒见闻色霸气
那你把世间罪恶给戳瞎呗
因为世间丑恶来源于人的内心
迷路了
戳错了，那个眼睛长在心上，把心挖出来就看不见了
我戳瞎了双眼，为什么依旧能看到世间险恶？
我刺聋了耳朵，为什么依然听到诸事不公？
我割掉了喉舌，为什么仍是品到人间辛酸？
我切断了神经，为什么仍是摸到人间寒冷？
我熏齆了双鼻，为什么犹能闻到播恶遗臭？
好了，五觉都没了。
警惕诗吧入侵
？
看不见地狱，不代表你就不在地狱了
相对的，不知善美，就没有丑恶
cancanneed
弱小与丑恶相伴
因为你还有感情
哇
