如今造假太严重了，我买的A片里居然全都是B



就是啊，我上次买的毛片里都没毛
现在我想看g片，买回去的里面全是j
哈哈，你们都太蠢，这都会被骗，我上次买钙片的时候里面就都是钙片，我真是太TM机智了
好样的
举报电话：12315
正常人都是奸商！
哈哈哈你们太弱了！我去买片的时候只要跟老板说我要葫芦娃就可以了！
我裤子都脱了，你就给我看这个！！
我买的A片不仅是B 还是水B 好多水啊 水货!
我看的三集片都是一集的！
呵呵
我说买步兵打仗类型片子，老板给了我一步，回去看居然不是战场上打，而是床上
。。。。
我也感到愤怒！可惜投诉无门！
————我不断的寻找，油腻的师姐在哪里？
回复1楼:我买的国产居然是水货！！坑大了
哈哈哈你们太弱了！我去买片的时候只要跟老板说我要葫芦娃就可以了！

在哪买的？
怎能不加精。
我看的GV里都是黄瓜菊花，我以为我下的是饮食节目。
楼主去退货
潜力帖
——来自 诺基亚 Lumia 800C
你难道不知道有A片B片，还有C片呢么。
消费者合法权益保护热线110 把事实真相告诉他们 他们会给你一个胶带的
我上次买的存钱罐里面居然没有钱
怎么我看到的都是D
怎么我看到的全是E
怎么我看到的全是F
没图你说个A 片
你们太笨了，我从来都不买，去隔壁看现场就好了
A片就是看B的，傻帽，这都不懂！
为什么我看的黄，片没有黄？只有黑黑的和白白的东西！

gkd
你们统统跪下，双手抱头。把你们扔进监牢里，有你们好看。洗干净你们白白的小屁屁等到起！
为什么是13年的贴
楼主你好：欢迎使用百度贴吧单机版！您所看到的楼上楼下的回复，皆是由本服务器根据人性化的设计制作的，模拟出了贴吧大多数人的心理状态，但，由于本系统还不够完善，偶尔会有人身攻击性质的回复，请不要在意， 令，由于本系统还不够稳定，可能本段话会以不同ID重复发送，敬请谅解！ 百度贴吧单机版成员感谢您的使用，望您一个人YY的愉快！
喜欢这个
痴呆＋3
。
。

整挺好
顶

造假太多了？！ 自从上次有朋友请吃桶泡面之后 真好吃
第一次去超市逛竟然是凉的 还轻了不少 我愤怒的打开 竟然是块圆饼状的东西 还有几包沙子菜干 一些黏糊糊的 气得我吼老板去了 老板嘀咕了下 直接白送我了 我跟他说不要再骗人了 你这卖的根本不是客人要吃的 然后我把开过的那几箱一起搬走了 作为被欺诈的补偿 老板也很抱歉 赶紧把我抓住不让走，一顿上下按摩到骨头里，唉呀 逛个超市把我弄得太累了 这一身又多了些疼痛
吃我一个洛阳铲
@网恋被骗90😫
劣币驱逐良币，现在都没人喜欢对A了，连A片也无了。
怎么会事呢
破例，秀
我也是！买了**，结果里面是白虎

3
这年代感 的贴都被挖出来了
让我来为楼主渡劫成为二级大能助一臂之力
芜湖

一
哈哈哈13年老贴
用洛阳铲挖的
我不信


好

没有D吗？
涉黄是吧，走一趟
A片里没有B你买的还是A片吗
不懂就问，给我解释解释什么意思


听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。

啊，我喜欢看，分我一点
还全都在C
还好我有挺多a

有B被C，就是没有A
我的全都是J而且还有8个

3
懂13，出院！


细说一下 哥们
潢小子叉出去
原来弱智吧2013年就有了

为什么不报警

啊😦
老婆饼里有老婆？
我买的黄（），为什么里面那么多黑色的东西
认识字母，出院

不信 给我看看
逼真吗？
是A我不看
十年老贴
还不给C
还不给C
3

那不还有c和ntr吗
3
3
3

荤段子考古...
不会打电话举报
3
多吃点维生素C片
奸商
发给我，我帮你举报
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
坏了，让你买到真的了
为什么不是南娘

听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
确实，上次吃火龙果没记得有肉味
3
3
买的H片里都是彩色的
不对，不还有D吗
我买的A片里没有B，全是J
发给我我看看到底有多假
说明B比A便宜
33
3
没办法真A片不让卖

就是就是，我买的爱情片，回来一看全是动作戏
不信。给我看看？

还有J呢
买到的拳皇果然是全黄

买萝莉的，他们才到A呢
666


这种治好了也是流口水


我看的A片里面咋都是dog？
3
