严重的恐高症害得我终身无法低头捡到钱


我有密集恐惧吃饭会引发疯狂过呼吸
我有晕血症每次看到少先队都要远远避开
我有洁癖每次拉完屎都不敢擦屁股
我有神经病每次发狂都会打楼主。。
我喜欢你所以不敢在你面前脱裤子
舔一下鸡鸡就可以了
我有狂躁症积满怒气值就会杀人
我们有精神分裂症我们是相亲相爱一家人！
我有色盲症所以过马路我每次都死一回
我每次都会帮你捡起来，然后在我们眼睛看着眼睛的时候，满溢的爱
我有绝症，所以我很绝。
我有深海恐惧症，所以我每次掉水里我都不敢睁眼
我有分裂症所以找不到左手了
我有密集恐惧症 每次梳头都吓个半死
我是飞机王，所以现在都不敢看AV
@郭敬明
严重的忍耐症害我每次准备喷的时候都默默吞下一千根毒针再附带一句我...日...
哈哈哈哈
@郭敬明
我的精神分裂症好了 我和我都过得很好
那天我在马路牙子上看到一张五毛，一阵晕眩。
我不能用橡皮擦因为我有强迫症
我有分裂症 所以我经常和自己打架
我有严重强逼症上课不拉屎就不能活了
我有严重的自虐倾向每天都看喜羊羊
我有强迫症所以每次出门都要头撞墙一百下
我有密集恐惧症 所以从来没吃过火龙果
我有广场恐惧症所以我一直都在箱子里。
恐高的话不应该爬着走吗？
我有尿毒症所以我被禁止在河里尿尿
我有严重精神洁癖症所以我每次看到不爽的人心中的千万只草泥马就把那个人踏了千万遍
@宇智波桂姬 已经第二次噜！
我有囤积症所以每次看见楼主都想带回家
我有密集恐惧症看到爸爸的腿毛就浑身发抖
@鹤臭
我擦、笑鸟了。。。。
我有严重的恐水症所以我每次扣完脚都不洗手
我有溺爱楼主症，每次都跟在LZ屁股后面捡钱
我有恐水症，每次踩到水洼我都会呼吸不顺畅大喊救命！！！
我有选择恐惧症 所以要不要回复这个帖子呢 我已经写了删掉写了删掉好几百遍了
我有强迫症每次照镜子都要数鼻毛整理鼻屎
我不浪费一粒米所以我用橡皮都没有橡皮屑
我有夜盲症一到夜晚看谁都像黑色的脚毛
我有严重拖延症所以至今打败了抑郁症没有死
哈哈哈哈哈
@鵺小拓 爷过来玩喵·
我因为高血压每次啪啪啪的时候兄弟都肿的好大好像得25CM

我老婆肯定有暴力倾向，每次我不打她都不做家务
我有自卑症，至今不敢照镜子
这么严重的恐高症，你应该是趴着走的啊。所以你用舌头舔地板，很容易捡到钱的
哈哈
哈哈
我有强迫症，每次回帖都写十五个字。@只有格洛没有米
恐高症害我只能蹲着走路。
在地上爬行就好了.
我有强迫症，每次看到细绳都想把拿着它的人勒死。
我身患无数绝症待会儿就得死 看完楼上所有 我觉得自己好幸福
我有健忘症我总是忘了上课
我有选择强迫症，我一直在犹豫用左眼看电脑还是右眼看电脑，所以现在眼睛好疼的说
小明还要不要活了
我有被迫害妄想症，我一直在计划要杀了全世界的人这样就没人害我了。
我有密集恐惧症，从来不敢看书
笑死了＞＜
哈哈哈哈
我有精神分裂，所以每天都要杀死一个人，用他的血让自己冷静下来。
但迄今为止还没有警察抓到我，
很侥幸吧，呵呵
我有强迫症不管什么瓶装的水都要一口喝完有一次去三峡玩然后
哈哈哈哈哈哈
我有洁癖，所以每次放屁都得拖很长
我每次都会硬把一个屁挤出来
严重的卖萌症导致我一看到萝莉就会忘记自己人贩子的贵族身份
= =
我有强迫症每当看到帅哥我的脸瞬间展示灿烂的微笑
@误入菊花深处cc @囧囧OOXX 这个吧已经让我笑出翔了！
我的右脚膝盖半月板有问题，所以每次转动右手我的左脚都会疼
我有选择恐惧症 从出生就不知道先迈左脚还是右脚 至今坐轮椅
@伊M任天真 神吧
哈哈哈。我已经不想笑了
我有神经衰弱症，我的精神无法分裂
我有强烈的抑郁症导致我总是唱不好”如果感到幸福你就拍拍手”
@酥酥酥苏小姐丶 @我超爱吃番茄
严重斗鸡眼晚期害得我什么事都看不开自杀过好几次
我是黑白色盲，所以我从来不玩LOL…因为我的英雄总是没有复活…
我有恐高症所以自从我出生到现在都不敢下楼梯
我有脸盲症 所以我现在还不知道自己长啥样
笑尿了、是我笑点低嘛 @_啪啪啪丶 @___墨璃莫离 @Born_Dou @六月的萧郎 @扩大辐射
其实我想回复一条，但是怕暴露了我的智商。
我有脸盲症，至今以为韩国人都长一个样
郭敬明没有这个烦恼笑尿
我瞎了，看着楼上的一系列回复笑的眼角流翔
不应该是严重的恐高症害得你永远抬不起头么？
严重的失眠症让我感到十分的困。。
哦。我没有强迫症。我说话不带符号。
我有嗜睡症，从来没有人看我睁开过眼。出世到现在我就是晕了的瞎子！
我有选择障碍症，每次上厕所都不知道向左拐还是向右拐。
我有精神分裂所以我怀孕了
我有恐黑症每天眨着眼睛就活不下去了
专治各种疑难杂症
郭敬明如是说。
我有呕吐恐惧症所以每次吐的时候我都给吞回去~
我有洁癖所以我嫌水太脏一直不敢洗澡
我有密集物恐惧症，所以我没见过月亮
我太注意干净每次随便拉大便拉完都要舔干净屁股上和地上的大便
我有严重的精神病，以致于只能看贴吧治疗
我也算半个资深的老弱智勒。。禁我足。。还把我关进小黑屋。。太桑心勒。。放我出去我要烧死院里的无花果树把你们都饿死。。
我有晚上半夜狂笑症，白天都不笑
我有思维强迫症每次都得咒楼猪吃二斤翔
我家不能装门，因为我有关门强迫症
我有密集物恐惧症，每次看AV都不敢看有码的
我说怎么升级这么快呢。。
说！那条微博是不是你发的
我有恐洞症所以我从来没有吃过饭
手长长一点不就行了？或者锯腿也行啊！
我对毛过敏所以我拔光了身上所有的毛。
我有痴呆症所以我每天都在石头上发呆直到有一天一只大舌贝咬着了我的尾巴因此我变成了呆河马
俺是一个正常人，一群神经病把俺灌了进来
@陈刚
我有假想症
我有严重的选择障碍症，每次上次所都不知道是蹲下还是站着，每次都拉到裤子里了。。。。
我有严重的洁癖我不允许有人偷吃我枕头里的大条
我有忧郁症。我都不敢吃芋头
我是楼主，所以我不敢在大街上耍宝拉屎。
我是个很节省朴素的人，每次拉完屎都用手指。
我每次拉屎要三个小时 这是什么症状
我对卫生纸过敏，每次拉完屎不擦屁股，等过几天风干了用手扣下来
看来蹲下对于楼主来说相当困难
我有密集恐惧症，所以第一次见到面条时我晕了，，至今不知道面条什么样
我强迫症，每天都洗头，否则头皮屑会把头压的晕晕的
我有失忆症所以我有失忆症所以我有失忆症所以我有失忆症所以我 ?
我有人格分裂,不信,就问那个打字回复你的人.
还好我不严重
我有强迫症每次吃火龙果都要吐籽儿。
被害妄想症，楼主你肯定是在说我
我有人群恐惧症我不能呆在人多的地方
我有强迫症 出门一定要上厕所 不然出去找不到厕所
3胖规定患有严重的恐高症的精神病人无法享受社会主义荣华富贵
我有洁癖每次在外面吃饭都先往里面加点84@N_光年 速围观
我有密集 每天都不敢看 不敢梳理自己的头发
。。。。。。。
有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会 失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望 ，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。 世上 最凄绝的距离是两个人本来距离很远, 互不相识, 忽然有一天, 他们相识, 相爱, 距离变得很近。 然 后有一天,不再相爱了, 本来很近的两个人, 变得 很远, 甚至比以前更远。(更多精彩加QQ：565149860)
我有气味症，手上必须保留脚上的味道
我有肉恐惧症，所以看到那个就硬不起。。
我 有 强 迫 症 我 说 话 从 来 不 停 顿
我有绝症因此我不得不回贴
晕血在弄的我不敢找处~
严重的强迫症害俺看到个帖子就想回。
我有健忘症，直到现在我还不知道自己是谁、
我有强迫症，我强迫自己骂楼上楼下全是SB
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

笑尿

我有爆鲁主菊花病，不爆鲁主不爽症
我有二逼恐惧症，一直不敢照镜子
我有自虐倾向 所以每次都和妈妈一起看一路向西
哈哈哈哈哈哈
我有抑郁症，每次心烦就在我家驴身上划一刀，那天我带着我家驴出门，国家生物院的人找到我说要研究研究我家的变异班马。
我有强迫症，每次都要把粥里的米饭挑出去。。

我也有强迫症 楼主属于哪种？心理上的 还是行为上的强迫症？
我有洁癖觉得水很脏，所以从来不洗澡
我有强迫症每次都要往张嘴打哈欠的人嘴里丢硬币
我有严重的人脸恐惧症所以我到现在还没照过镜子
我有说话恐惧症，所以我是个哑巴！
坑爹的，都让你们说光光了。
@_叼烟的大爷 这种贴吧才适合你……
我有厌世倾向所以一直在睡觉

我有恐低症所以我养了个恐高的鸟儿
我有晕血症，每次姨妈来我都要塞住它。

爬着走就可以了嘛。
笑尿了...
我有痔疮，所以经常用砂纸按摩
我有强迫症所以每次都要把别人正在打哈欠的嘴捏上
我有强迫症每天准备睡的时候总要再过两小时睡
准备个望远镜就能轻松搞定了
严重的自闭症使我十七年来都不会用手机上网逛贴吧！！！[LOUDLY CRYING FACE]
动个小手术，把头移下面去
@金鱼先森
我有深海恐惧症所以我从来不洗碗
我深海恐惧症因此我不敢看到我吐的痰
我很怕黑自己十多年来没闭过眼了
试试趴郭敬明身上看看！！
我有强迫症 每次出门必定回家看五次门关好没有
我得了不能上学的病……
我有密闭空间恐惧症导致我从没在房子里呆过每天都像野人一样啦啦啦～
每天一站起来就呼吸困难
@ONK空格L
妈妈说我智商高达两百，所以每次考试我都能赚两个鸡蛋回家吃
@生扰

小明捡富了
我做事特别细心，每天要数完所有的头发才肯睡觉。@君去无意
我也有恐水症，长这么大还没有洗过脸呢
@萧允七 @清风带血 @晕yuu @End濫情 @他是我的人丶G 这吧好神奇
我有异性恐惧症所以不停变性
我有麻痹症，吃饭不打麻药我吃不下，睡觉不打麻药我睡不着。回复帖子前打了下麻药。

我最近特别没有语感，吃的饭都变成了屎我的一句话还没说完。
我有高频草泥马综合症，一天不草泥马一万次我就开始怀疑人生。
我有说话以我开头强迫症，也有以你开头的例外，那时是在说nimabi。
我有听见炮响就躲进被子里放屁症，我这是测试我屁的响度，即浊气的振幅，也许有一天我可以自产自销，放屁也能如炮响。

打遍天下的酱油让别人吃醋去吧、
昨天我和我还有我的朋友也就是我，我们三个人一起吃饭。晚上，我的朋友走了，我和我到床上爱爱了。
我是姚明，每天都要死一次
笑尿，，，，@清月隐心丶
我有恐水症，每次打飞机要把老二拔下来才安心
前两天坐公交车听见后边两个女的聊天，其中一个突然来了句“菊花好痒”，当时我的蛋有种爆炸般的疼痛感。我正要回头看那个女的的时候，另一个女的说“我觉得仙人球好养。”
@此人已被搞基
@瓜哥咯咯哒
@哈密瓜i
我有自闭症 我都不敢抢着结账
哈哈哈哈
我有狂犬症，不被老婆牵着就不敢出门
我太高了所以我怕蚂蚁把我吃了
哈哈哈
严重的忍耐症害我每次准备喷的时候都默默吞下一千根毒针再附带一句我...日...
…看看@勃小波
@sZ忍仁庆
我有活物恐惧症，每天都想杀了自己
@玖患 @城别i @定居 @决裂i @萌你吗了比 人才辈出！
我有强迫症，每次拉完屎都要摆成平行四边形。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@_再见夏天
我没有恐高症所以我愿意帮你捡钱。
我比较怕黑十多年我一直睁着眼睛睡觉
我有糖尿病，一不吃糖就想尿尿
医生入门贴
我有班主任恐惧症每次看到班主任都会有想吃屎的感觉，以至于每次上班主任的课都想去拉屎。
我和我自己还有我自己是最好朋友了，一个傲娇，一个可爱，还有一个堕落，大概吧
不错，我就是传说中的巨人，小郭，我升高700多米，体重29斤，不对，我29.1斤，我喜欢充电，是220v的

@Nothing_0914 牛逼！
@金鱼先森
我有深海恐惧症所以我从来不洗碗
我深海恐惧症因此我不敢看到我吐的痰
我很怕黑自己十多年来没闭过眼了
试试趴郭敬明身上看看！！
我有强迫症 每次出门必定回家看五次门关好没有
我得了不能上学的病……
我有密闭空间恐惧症导致我从没在房子里呆过每天都像野人一样啦啦啦～
每天一站起来就呼吸困难
@ONK空格L
妈妈说我智商高达两百，所以每次考试我都能赚两个鸡蛋回家吃
@生扰

小明捡富了
我做事特别细心，每天要数完所有的头发才肯睡觉。@君去无意
我也有恐水症，长这么大还没有洗过脸呢
@萧允七 @清风带血 @晕yuu @End濫情 @他是我的人丶G 这吧好神奇
我有异性恐惧症所以不停变性
我有麻痹症，吃饭不打麻药我吃不下，睡觉不打麻药我睡不着。回复帖子前打了下麻药。

我最近特别没有语感，吃的饭都变成了屎我的一句话还没说完。
我有高频草泥马综合症，一天不草泥马一万次我就开始怀疑人生。
我有说话以我开头强迫症，也有以你开头的例外，那时是在说nimabi。
我有听见炮响就躲进被子里放屁症，我这是测试我屁的响度，即浊气的振幅，也许有一天我可以自产自销，放屁也能如炮响。

打遍天下的酱油让别人吃醋去吧、
昨天我和我还有我的朋友也就是我，我们三个人一起吃饭。晚上，我的朋友走了，我和我到床上爱爱了。
我是姚明，每天都要死一次
笑尿，，，，@清月隐心丶
我有恐水症，每次打飞机要把老二拔下来才安心
前两天坐公交车听见后边两个女的聊天，其中一个突然来了句“菊花好痒”，当时我的蛋有种爆炸般的疼痛感。我正要回头看那个女的的时候，另一个女的说“我觉得仙人球好养。”
@此人已被搞基
@瓜哥咯咯哒
@哈密瓜i
我有自闭症 我都不敢抢着结账
哈哈哈哈
我有狂犬症，不被老婆牵着就不敢出门
我太高了所以我怕蚂蚁把我吃了
哈哈哈
严重的忍耐症害我每次准备喷的时候都默默吞下一千根毒针再附带一句我...日...
…看看@勃小波
@sZ忍仁庆
我有活物恐惧症，每天都想杀了自己
@玖患 @城别i @定居 @决裂i @萌你吗了比 人才辈出！
我有强迫症，每次拉完屎都要摆成平行四边形。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@_再见夏天
我没有恐高症所以我愿意帮你捡钱。
我比较怕黑十多年我一直睁着眼睛睡觉
我有糖尿病，一不吃糖就想尿尿
医生入门贴
我有班主任恐惧症每次看到班主任都会有想吃屎的感觉，以至于每次上班主任的课都想去拉屎。
我和我自己还有我自己是最好朋友了，一个傲娇，一个可爱，还有一个堕落，大概吧
不错，我就是传说中的巨人，小郭，我升高700多米，体重29斤，不对，我29.1斤，我喜欢充电，是220v的

@Nothing_0914 牛逼！
我有美女恐惧症，每次看到美女我就想带回家
我有严重双数强迫症，所以我有两个女朋友
每次吃饭眼珠都会不小心掉饭里
衣食无忧害的我坐家荒度青春
不敢把钱弄地上了..
我有空间幽闭症每次都不敢跟楼主啪啪啪
我有强迫症，每此都要把火龙果的籽一个个挑出来才能吃
@朴纱不看不幸福
-- love you,baby i,m not a monster,
我有晕字证，所以作业从来没教而且考试永远0分上课永远睡觉
严重的恐高症害的我终身无法下床
不怕，我帮你捡
我有精神分裂症，第二天醒来总感觉PP好痛
我有MD男恐惧症，所以每次看到男的都会qj他
@惟风轻吟ing @asd_yao @软妹乔以蜜 @女秧 @苏堇忧
我有强迫症，每次写满的卷子一定要撕掉
谁告诉楼主地下能捡到钱的？
我每次看到老师总觉得有眼屎，所以我每天上课的时候几乎都在抠眼屎.
我有强迫症，所以我每次坐别人腿上都忍不住放个屁
封你马勒戈壁的
我有黑洞恐惧症 所以我至今是个处男
我有臆症，天天吃钱就想能生钱
严重的自闭症害得我终身都无法出门。
这个世界空气好稀薄 我只能每天不停放屁
还好姚明没有这种病
我有选择恐惧症和嗜睡症 一晚上都在选择写语文作业好 还是化学作业好 最后在沙发底下睡着了
我有智障症，每次都忍不住进这贴吧
严重的弱智使我回了这贴
我有严重的厌食症，所以我最近都不吃人了。
我有金钱恐惧症'害我每次买东西都不给钱
我有密集恐惧恐惧症于是把牙齿隔一颗拔一颗 好爽
楼主就是虎.

弱智等级疯狂提升中…
我有疯牛病喜欢演牛魔王
可以躺下来捡
我有强迫症，上次吃个火龙果挑出了好多芝麻
太心酸了
挖鼻孔都不敢看自己的手指
@x红色的忧郁
哦漏，
我有音乐恐惧，所以至今不明白他们口中的国歌到底是个什？
古代把有罪大恶极人的头颅挂在城门上，后来发现容易腐烂，于是改为挂照片。
我有美女恐惧症，所以我一看见美女就会血流加快，总是吐唾沫一样的分泌物！
我有菊花恐惧症所以我走向了整容医院
我很怕黑导致我每次眨眼睛都被吓吓个半死
。。我忘了我老失忆。。
太好了，我帮你捡!
完了，我有恋校癖，每次路过学校都会制造它在熊熊烈火中涅盘的壮丽景观。我感动的声泪俱下，屎尿横飞啊！可是警察叔叔老抓我，大家伙来评评理！
哈哈！！！！
自从得了神经病，整个人都精神了~~~
马克
哈哈笑掉了我一嘴的门牙！
哈哈哈
我有黑暗压抑症，所以每次都爆草黑木耳到吐血
我有偏执症，每次看到路边有用过的卫生巾，都忍不住捡起来抹自己一脸血
我其他病都治好啦只差身份症了
严重的密集恐惧症害得我每次照镜子都吓得半死
你不是恐高。。。你是无法辨识高度。。。
带你走进科学
@臭臭的衣橱
@名字长有霸气额 我超级喜欢这个吧 可是这里排斥正常人
我晕船 所以我从来不喝酒
我不敢从一楼看二楼
--金桥与你同在。
我天生看见美丽的人就无法自拔 至今不敢看自己的倒影
我有怕水恐惧症，所以打粉机时候，从不洗澡
我有夜盲症所以一直在打楼主
我有上学恐惧症，我听到指甲在黑板上划就毛骨悚然！
我害怕臭味 所以总是把脑袋伸出来再在被窝里放屁
我有货币紧张综合症，一看到钱币就会晕，所以我家只有黄金和钻石
严重的恐高症使得我每次都得倒立着上街√
我有严重强逼症上课不拉屎就不能活了
我是医生。
恰恰相反，郭敬明会有这种症状
我有人类恐惧症…所以我一直不敢看自己…而且我也不是人…
快来!! @少年与吉他丶
哈哈
我有夜盲症，一闭眼眼前就一片黑什么都看不见
我有严重强迫症迫使我每一次上完厕所都必须冲水
我有恐水症每次尿尿都要抖半天
我有严重臆想症，总觉得这个世界是虚幻的，不对着镜子我就会疯掉的。。。。
卧槽各种奇葩
我每次喝水都会被呛死，
我每次喝水都会被呛死，呀呀呀呀呀
我每次喝水都会被呛死，呀呀呀呀呀
严重的分裂症害得我每天最少得跟自己打三圈麻将
噗，楼主和我一样啊
@钟离雪幽 @今安在Sama_ @小爷叫可可 @司默我是司默 @龙月琉樱 媳妇粑粑基友什么的都带上~
我有恐高症，至今从未站起过
我有选择恐惧症以至于我拿了两个包装一样的TT看了半年还没决定用哪个好导致男朋友和我分手。
我也有 我会把钱扔到垃圾堆里的
现在的孩子越来越早熟才炖了5分钟就烂了
我有极度晕血症的，一看到别人来大姨妈我就湿了~
我有巨人症每次找郭敬明都要趴着找

我有性别恐惧症，润泽到现在都不知道自己相公是男是女@訾粢
我有晕血症，所以每个月我都要死几天。
lz嘘嘘怎么办？都尿到鞋上了
严重的深海恐惧症让我不敢洗脸
@627997768yf
我有腐女倾向每次电视必看柯南与毛利大叔
我有病，但是我有啥病来着？
--从前有座山，山上有座庙，庙里有个陈五丁，长了一条小尾巴
那你怎么穿鞋
我因为恐高症只能躺着
我有自虐倾向，每次扣完鼻屎都会塞到耳朵里面~~~~~

好好膜拜一下众大神...
我有洁癖，每次都不敢直视楼主
啊啊。。。我蛋疼了，以至于我想吃蛋蛋
我因为失忆症所以我想说什么。。
我有强迫症，今天不搬砖盖楼就搬砖砸人
i我有人偶恐惧症，所以每次我看见人偶i就拿着菜刀

我们都一样
那你敢不敢低头看自己的丁丁
我有严重的起床气 所以我就不起床就不就不就不……

@二师兄吃馍馍
给大家做个示范！
洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷。

我有强迫症，每次我有想放屁的念头，都会使劲，每次都是连粑粑都挤出来了。导致我的套套都用裤头代替。
我有精神分裂但现在我们已经康复了

@丶彧子慕 笑尿了！来玩~
我有昆虫恐惧症每次尿尿都不敢睁眼
我有厌食症每天只喜欢喝水
我有身后恐惧症，总觉得自己背后有人要害自己，所以至今一直在原地转圈
好吧
我有严重的自虐症 所以才会看这种帖子！
我有强迫症，一见到草丛就想钻进去
你不会趴到地上捡？
智商啊。。。
@阿昌杂技 我想说 上课不能看，不然会笑死
抠脚
我有严重的幽闭恐惧症!所以我出生以来都是在大街上吃喝拉撒睡的
我有甲亢，所以老师批作业从来不给我甲
__________血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂？
我有经常性的呼吸衰竭，每天无限循环爱的供养
胡非常坑干干净净居腐败能考ok
我有女性恐惧症，所以我不知道自己长什么样子
我有自我迫害症，我消灭了自己的智商，还顺带消灭了自己的形象。
我我我。。。我什么都不是所以我倒下了
我终于明白敬明为什么有钱了
呵呵
我有古装癖所以我一直努力试着穿越
@坑妈nt1
我很懒…然后
这帖子被偷偷转到冷知识吧了也木有标明转，要趁热不？不知道有没有毒
我想肯定会有人数这句话有多少字
因为懒我渐渐适应了强迫疒
我有脸盲症，每天都被自己帅到爆的脸吓死
我有飞机票 所以每天都可以打飞机
严重的恐高症害得我一直不敢长太高.....
我有肝硬化，医生每次给我检查手指捏都断了
可怜的娃啊
草莓不把籽扣掉怎么吃？在线等，不急
我有严重的菊花癌以至于我这辈子拉不出翔！
牛掰
我有密集恐惧吃饭会引发疯狂过呼吸
哈哈
在我的梦里，我们仍然在一起。
by：焚天の火舞
我有晕血症每次看到少先队都要远远避开
我有厌食症所以不敢拉屎。
我有强迫症看到别人的胸毛就一定要一把扯下来

悲剧呀

我有肛裂，我的菊花从来都没绽放过
。。。
@阔丶神
快快膜拜神人
------------------------------我是一条小尾巴,咿呀咿呀呦
为什么我还不够弱智，比起来我真是差太多了，好想壮哉我大弱智吧阿。
我笑点太低，所以我每次都踮着脚
碉堡了。。
刘明@天呀没名取
。。。

哈哈哈全是奇葩!@茜茜茜茜妹 @二戳娃娃 @二戳宝宝
膜拜神人
------------------------------我是一条小尾巴,咿呀咿呀呦
diaobao
@mengluluheart 这个吗？
v迷@只有格洛没有米
一年一度举报黄网的日子到了 黄网危害者广大青少年的身心健康 还望大家多多举报
鲁主身高30cm
就你们这网速还跟我抢二楼
严重的血脂稠让我每次大姨妈都像便秘一样难受
严重的密集恐惧症让我一辈子没法吃火龙果
我有健忘症我老是忘了呼吸
你可以趴在地上
沙漠中口渴难耐的队伍一齐望向脑积水的小明
雁过留声
呵呵呵呵
--纵我舍弃一生 换不来枕边人
我有广场恐惧症所以我天天把自己装在一个箱子里
我大问吧道友
是啊！（此回复虽仅有两个字，却深刻地表达了回复人的深深的祝福与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧及惨绝人寰的创新能力。实是佩服佩服！再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题。）
@春哥依了我 速来膜拜！
我有意淫症，我会常常对着左手说“老婆，我绝对没有小三，我和右手不是你想的那样”
严重的恐高症害我终身无法低头拣到钱。
你为什么不用舌头把钱卷起来~？
你这个白痴！
我有严重的美好幻想症每天都看新闻联播。
我有密集恐惧症。。。。导致我每次都不敢参加学校大集合
严重的厌食症导致我每次吃完屎都会拉出来。

我有密集恐惧症，害我一直活在庙里
你本来该变条蛇的
为什么取消精品了。次奥 简称取精。
我有恐低症所以我决定飞向月球，但降落之后还是吓死了
@A4の兔子 。。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxa
啊，严重的恐高让我无法看穿姑娘深深的沟
我就那么几个病全特么让你们说了
我有粗心症所以我的心是粗的
我有糖尿病所以我喝咖啡前都往杯中撒尿
严重的恐高症害得我终身无法低头捡到钱
严重的洁癖每次拉完屎我都不敢擦屁股
严重的密集恐惧让我出生就没吃过米饭
我的精神分裂症好了 我和我都过得很好
人格分裂症，我得咬着右手不让他动然后左手打字，右手老是打我左脸，我就用左手打我右脸抱负
@一九九二的故事
过来
哈哈哈哈
我有恐高症每次走路直不起腰
噗哈哈
@°隔壁班青小葵 过来玩啦，
我有恐水症，以致我不敢喝水
我笑点低，看到此吧就笑尿了
啊哈哈什麽病都有啊围观围观我有强迫围观症
我有密集恐惧症，回复这个帖子废了好大劲……
我有强迫症，怒气满了放大招杀人
我有强迫症 不看到卤煮 吃粑粑 我就不开心
经了个典
@郭敬明 @武艺
@B雪葬 汉纸来吧 笑塌你的世界观吧
跟我念，Accio毛爷爷〜〜
吊！
我有自闭症，每次看见楼主眼睛都会自动闭起来

哈哈
恐低症阿楼主，智商捉鸡
这是多少年前的贴
我有严重的深海恐惧症，每次站在马桶边都不敢往里看，我已经十几年没喝过尿了
我有日盲症，一有光我就什么都看不见。啊～
我有恋足癖所以每次做全套都是把鞋子里三层外三层的舔。最后嘴里全是狗毛。
mark
哈哈
我一上课不上厕所就不能活，我下课一上厕所就活不了
是啊，真麻烦
哈哈哈哈好好玩哦~
杀死500来个人
都特么人才啊！！！
我生前有哮喘，怕犯病不敢呼吸，把自己憋死了…
找到我兄弟了 ！！！
我有天桥恐惧症每次过天桥都要跳下去。
我有风湿病，所以我中午吃的是回锅肉
我有幽闭恐惧症从来不在室内洗澡
严重的厌食症害得我终身无法吃到屎
这个问题严重了，你尿尿时都是闭着眼睛的吗？
为什么放弃治疗？
我有色盲症所以过马路我每次都死一回
哈哈哈
@荒_芜⑨
我有密集恐惧症每次站在讲台上看台都想去死
我有糖尿病,所以一直找不到基友。
@约翰尼不普 笑尿
哦糟糕 我有强迫症每次看见无花果就想塞到菊花里占海天酱油然后拿出来给lz吃
高楼了吧……
我被狼人吸过，一到月圆之夜就变身草马狂魔
我不喜欢野鸡所以我才不理你
严重的精神分裂症害得我开了300多个号去回复楼主
我是正常人
我有晕血症每次看到少先队都要远远避开
我有密集恐惧症所以每次洗澡都不敢直视身上的水珠
我有严重拖延症一个屁放五天

严重的怕水让我雨天永远缩在被窝里
因为严重的恐高症低头尿尿时当场就吓尿了。
@狂艹高富帅time
我有身份症刚从精神病院出来
我有帕金森综合症，每次上厕所都很快乐。
还没尿出来就射了
等你在、黎明
@等你在丶黎明
@等你在丶黎明
@等你在丶黎明

恐低症害得我每天上学都要坐飞机
我有精神分裂症所以每天晚上都可以啪啪啪啪
@泱泱泱泱泱莫
@Mr_小昔 很适合你哦
我有疑心病 每次晚上独自打车的时候就会觉得司机要把我先奸后杀或者把我器官挖掉@Mr_小昔
@勃起硬汉m 快来看 笑尿
@矜持的臭屁大王 笑死了
我们有精神分裂症我们是相亲相爱一家人！
@矜持的臭屁大王
@矜持的臭屁大王
@穷摇姐姐，拆拆快来我要笑死了
我有精神病所以我整个人看起来很精神
严重的深海恐惧症我一辈子不敢睁着眼喝水
好
我有严重的强迫症 去游泳不能穿游泳裤
此贴回复嘎多！
我有恐黑症每次看到镜子里的自己都会被吓一大跳
我生长激素太少，跳起来只能打到郭敬明膝盖
我有尖锐声音恐惧症 所以都捂着耳朵到处跑
我有帕金森病，手抖的写一手好字
无法直视啊…
@周杰伦
@权志龙
@陈冠希
我有青光眼每次眼睛睁开都会放青光
我有心脏病导致我心脏一跳就要停
我又演讲恐惧症我都不敢骂楼主了
@老鼠般渺小
我有见帅晕倒症所以永远不敢照镜子
我有弱智症 哈哈哈哈哈
我怕黑，所以从没眨过眼
自从得了神经病后，我现在的精神很好
何等的卧槽→_→
'娃哈哈！ '娃哈哈！ '娃哈哈！ '娃哈哈！ '娃哈哈！
严重的洁癖让我拉完屎从来不擦屁股
我有食物过敏症，害得我一上街就会被人当成丧尸狂打。
各种神回复@硪不懂你爱我
严重的被害妄想症让我感觉每个人的脸上都写着被害者三个字
@我还没有忘_
我有选择恐惧症吃饭的时候都不敢用筷子
@116171576
@守候青楼丶
我很聪明，所以我爱弱智吧
MaE
傻屌，把头砍下来用绳子拖着走不就能捡到钱了
当我得知自己有选择恐惧症时 我常常苦恼是开邻居家的门还是站在门口等邻居开门
我爸说趴着捡就好了。
笑尿
我有密集恐惧症 所以从没看过自己下面
我怕黑，所以我总是睡不了
严重的深海恐惧症使我终身无法上厕所。。。
其实差三经验升级，，呵呵呵呵呵，，，，，，

楼主身高真高！！！！！
可转么lz~！！！
@诺ni一世痴狂
= =
我有严重的不能下床症使我无法获得气球

我有性过度症一天不射干睡不着觉
我有严重的老年痴呆症，那个，我这是在干嘛？
@卖小宇的啊飘
医生说我没病，让我放心吃药，吃了药以后就把拴在我手上的绳子解开，允许我上网
没有嘴上的亲吻，哪有床上的翻滚！没有肉体的磨擦，哪来爱情的火花！解其衣、脱其裤、摸其乳、吻其阴，上下其手、举阳入阴、入四分、退三分、反复也！三分水、七分潮、兴奋也！有其凸、来其凹、取其阴、吸其阳、互相其需、阴阳互补
为了部落
我有面瘫 所以对你有两种不同的爱 我为什么回复你 因为我爱的深沉
我有上学恐惧症 一上学我就心神不宁扒别人衣服
我有幽闭恐惧症 所以我总是离家出走
我俯卧时也恐高
我有液体恐惧症，每次死亡都是缺水
那每次看见jb都不敢噜了
我有深海恐惧症导致我无法去游泳池游泳
我有处女情节，导致十七年过来还是个处男，
我有强破症看到妹妹就想把弟弟放进去
严重的幽闭恐惧症害我终身不敢挖坟
我有分裂症所以我的头发都分叉
@怪咖我很好
如果不是客户端三倍经验，我才懒得去回复楼主呢
看了看前面，感觉你们最大的病症就是智商，开方都比平方高。
我感冒了，所以我感觉我很有礼貌。
连女朋友的大便都不敢吃还敢说爱她~！
--来自助手版贴吧客户端
我有密集恐惧吃饭会引发疯狂过呼吸
外边有点乱，进来躲躲，吸收吸收无花果的精气
我有小儿麻痹症'看到小孩我就不敢动@苏白moon
我有精神病所以我现在很正常
楼主你是郭敬明吧
@鱼香兔斯 哈哈
@zpy_779426353
把头踩在脚下，这是最好的方法
我有多动症，昨日因两个月没睡觉暴毙。
同情
我有严重的臆想症,到现在我都不知道我是谁
你这个萨比也玩这个吧啊 哈哈哈
我估计我也应该有严重的恐高症吧
我有强迫症，每次放屁自己都要闻闻味。
好机智的楼主
——来自 诺基亚 Lumia 710
我有神经病，每次拉完屎我都会吃了
我有学生证，所以我很瘦
羊癫疯使我现在还没有变成牛.

hhhhgh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈肚子好痛
@软妹大寻子
- 我有密集恐惧症 我不敢看我的鼻子
@卿乃Hermod 这吧我也每天一看
我有人类恐惧症，所以我都不敢照镜子
@叶筱姌
我有蛋疼症 我都不看摸蛋
严重的鼻炎害得我出门只能随身携带氧气瓶
我也有恐高症所以众多体育运动俯卧撑最能给我安全感
我有很严重的幻想症，每次我都幻想自己得了幻想症后会幻想什么
我有十顿金 所以我是土豪 和我做朋友吧
我有精神分裂症 你才有精神分裂症 不我没有你才有精神分裂症 对我们都有精神分裂症不对 我没有！没错你有精神分裂症

我有幽闭恐惧症，所以只能在大庭广众下上厕所和冲凉
我有强迫症，每次看到楼主这样的弱智我就想@%C4%E3%9B%5D%F7%C8%C1%A6#0
我有骨质酥松 所以从来没捡起过肥皂
我是重感情的人，每当看见相爱的人不能在一起，我总爱把她们埋在一起。看，她们多幸福。
机智的小眼神
——请叫我光宇基！
我有红眼病 看女女内内都是
我有巨大物体恐惧症，至今不敢低头看地球
无话可说啊！！！！！！！话说，我有强迫症，从不出门，因为每次看到有人戴眼镜，都会不由自主的冲上去，打爆它的眼睛，所以，家里已经有很多镜子都被我打烂了。
我长这么矮难道不是因为有恐高症？
我长的比我小伙伴们都高 难道是因为我腿太长了？ 我操！
我有晕血症，每次来姨妈，我都在厕所中倒下在血泊中醒来！
我有炎症……好！
亏我还特意扔给你的，真遗憾
我把女朋友逼来有精神分裂症，哈，这样我就有两个女友了
我有强迫症，以至于我每次看到拉完屎不擦屁股的我就想帮他们擦
我有晕血症，所以我从来不吃西红柿→_→
哈哈哈哈哈哈哈哈
严重的红绿色盲害得我过一次马路死一次→_→
我有严重的强迫症，我把五根手指砍成一样长。
我有恐高症，所以每次爱爱的时候我都只能在下面。
北北，地球太危险了，我们回火星好不好？
我有绝症，所以我很绝
十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
@18性别女爱好男 笑点低笑出翔
-- 你很有想法，跟我学做鸭吧！
我有分裂症身上总是带块肥皂
-- 你很有想法，跟我学做鸭吧！
我有严重的拖延症 每次上厕所都要憋的尿裤子了才去
@夕阳下的小2b丶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈深井冰！！！
我有严重的恐高症 所以不敢捡肥皂
我有洁癖。每次都要换层皮
我有洁癖，看到楼主就想吐╮(╯▽╰)╭
我有强迫症不闭眼不能睡觉
我有老年痴呆症，所以我很喜欢查煤气
我有恋物癖所以我很爱自己的右手
我是要水到18级的男人，怎么可以在这里倒下
@___Melssy 都是你喜欢的那种逗逼
严重的幽闭空间恐惧症导致我一生只能生活在野外
----From Love Tieba for Windows Phone
我有密集恐惧症和精神分裂症，所以从来不敢看回复，更不敢回帖了
@健康美丽喝啥哟
@芬噢霸
神帖
我有选择恐惧症 所以要不要回复这个帖子呢 我已经写了删掉写了删掉好几百遍了
我的脑子找不到了啊啊啊啊啊啊啊
我每天晚上看楼主，结果第二天总是变熊猫
@张小景love ╮(╯▽╰)╭
我有自恋症，我一直觉得刘德华长得像我··
我有精神分裂症，现在我爱上了我自己，我要跟我结婚！大家祝福我们吧
我又妄想症，天天把jj对着楼主嘴里一射
我有脑震荡，我一直在秋千上生活。
我有幽闭恐惧症注定不能在上厕所的时候关门
我有神经病，每次我都用我的智能机打败楼主
我有分裂症
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我有恐高症所以我生活在地球的内部
这都能上精品？
我有严重强迫症，每次看到长头发的女生都要把她们弄成板寸头才舒服
@阿瑶oc
！！！！
--还记得当初喜欢到不行的感觉么。
馃槼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
Be kind to each and every one around, because, it is their achievements in your life. ------善待身边每一个人，因为，是他们成就了你的人生 。 @豌豆荚吧6571号
一米二都嫌高？
我有私心 所以只允许你只属于我
你可以出门时带上我，我帮你，捡到归我。或者你出门带个吸尘器。
斤斤计较就让他一样一样
我有强迫症，每次词语接龙必须接龙
楼主倒立即可。。
哈哈哈哈
我是一名党员
额，，，我有幽闭症所以我一直不敢独自呆在厕所！
我也有恐高症，但幸好我个子矮
@snow角色 杨美林。。我们算个吊。。
我对纸过敏，所以一学习就头昏眼花，四肢无力
我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，我才4级，就向小明讨教有没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的
把疼爱都给你,把疼痛都给我,最痛是当时微笑送你走.
我又严重恐高
我有强迫症，每次拉屎一定要用肛门夹断
湖人真巨头，唯我布雷克。
突破像罗斯，投篮似米勒。
突投样样行，轻松爆帕克。
球场一声吼，吓倒加内特。
纳科不在场，有失也有得。
真神史蒂夫，一个顶三个。
谁防都一样，想射就能射。
球迷共欢呼，壮哉布雷克！
我有幻想症，认为我是巫女
我有强迫症 每次看到男人的下体就会不自觉的丢肥皂
我有恐寒症，所以我没放过技能
放着我来！
我有糖尿病 后来我被可口可乐公司聘请为首席生产专员
。
我有糖尿病，所以我没有女朋友。
严重的旺妻症害得我终身都得和男人在一起
我弱智所以我从来不敢看福尔摩斯
尔康为了获得紫薇青睐，每天聊天都用挖鼻孔的表情
碉堡　　　　　 搞不搞基嘛，来嘛，搞基嘛，我来捡肥皂！
以后看见地上掉钱了不敢捡，就艾特我吧，我帮你捡
眼神兄你好厉害
@summer旧言虐心 我就不信封我号
--来自那遥远的地方
严重的强迫症害我终身无法出门
拿一毛钱去买房被告知请兑换成零钱，找不开
不是每一个高富帅都叫李龙
我有脚气所以不用交暖气费
我有人群恐惧症害我终日在家做抠脚大汉
我有晕血症每次看到少先队都要远远避开
已笑喵
从小热爱毛主席，在地上看到毛主席的时候我默默的跪下三扣两拜之后才敢捡起来贴在额头上
回去后刽子手珍惜的把死囚拿走烤了吃了
回去后刽子手珍惜的把死囚拿走烤了吃了
。。。
@云写月
我有脸盲症 至今分不清楚我家楼上阿黄 和我学校的校长
我有密室恐惧症。。。。所以每次拉翔都在大街上 我有选择障碍 总是想选个合适的地方拉翔，最后拉一裤衩走了。。。坐下去的时候还是那么温暖
我有萝莉控情节，每次看到姚明就会莫名的硬起。
你这么高你爸妈知道吗？
我有痔疮，所以每次吃完饭都要擦擦屁眼上的血。
我也有严重的恐高证，我爱爱都不敢在上面
没关系 我不恐高 以后我来帮楼主捡钱
楼主用脚捡起钱
我有强迫症吃饭从来不拉屎
@wangwenju07
有密集恐惧症的我注定一辈子没果子吃
我有秘籍恐惧症所以我不敢看贴吧人数
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
恐惧症，，，从来没吃过米饭。。。
这个段子不错
妈妈再也不用担心我去澡堂了
我有自虐倾向，明知小伙伴人品差的要死，肥的不可一世，可还是和她在一块
严重的自闭症害得我睁开眼睛都很困难
哈哈我没笑…我真没笑@wanmincn
我真是太高冷了！
我有选择恐惧症，我出生就一直在想到底先叫爸爸还是先叫妈妈，所以父母以为我是哑巴就一直没教我说话，现在我只能学手语了（这段字是我的老师帮我打的，我的老师好傻）（老师：你全家都傻。）
严重佝偻症的我帮你撕了你脚下的钱
十五字十五字十五字十五字十五字
我有黑板恐惧症，每次老师站在讲台上我都不敢直视
每次腿疼的时候我就会忍不住使劲的锤 直到痛哭 就舒心了 这是个什么症？
安
严重的恐高症使我终身无法弯腰捡肥皂
一定要有15个字才能有经验吗。多了4个字。
@小Q拉倒吧 @丁丁酱奶 @会发光的你i @Changerg @闺蜜至上无敌 带你们看弱智。
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@FANGZHUTITI 如果明天我没到学校那么我一定是被笑死了!!shit!这都是什么!肚子都疼了我!:
╯　　　 　╰
●　　 　 　 ●
" 　　^　　 "
这就是我萌萌的小尾巴.dēng děng děng dēng dēng~
强迫症的我每次吃草莓都要把耔抠下来排列整齐
我有密集恐惧症所以每次挤痘痘用的都是别人的眼
凭我的网速肯定是二楼
水
我最讨厌两种人，一种是爱地域攻击的人，一种是新疆人。
吓死了，还好我的好了
说得好像你很高一样
严重的恐高症让我怎么也不能从初中毕业
楼楼，我给你顶一贴吧
签到是一种义务，回贴是一种责任，顶贴是一种快乐，获得是一种...
我有密室恐惧症，从来不敢在浴室洗澡，不说了，外面下雨了
我每次都会帮你捡起来，然后在我们眼睛看着眼睛的时候，满溢的爱
。。。。
我有强迫症，两腿腿毛都是一样多
我有精神病 所以我很精神
治疗精神分裂，从我和我做起
@疯狗滚你狗窝去
我有严重的麒麟臂，所以我是一头麒麟

我有洁癖，每次吃屎都要洗干净
我有强迫症，看见弱智就像被cao
我有严重的分裂症，大家好，我们是一个人组合
我是正常人，所以我入院了
我有密闭空间恐惧症，所以我女朋友到现在还是处
我有严重的狂犬病，每次看见楼主，都要咬一口！　　　　　　　 小尾巴是用来疼的，不是用来吃的呦！
我有严重的心脏病，心脏不停地跳。
我有严重的恐高症，所以我众生捡不了肥皂
我有恐女症所以我每次碰到女生都要艹
因为我有强迫症所以一看见钱就想花
@817我等370
我有选择恐惧症，不知进男厕还是女厕
我有视线恐惧症，从出生起就没睁开过眼睛
我有严重的自疟侵向，上厕爆屎我不带纸巾
斗鸡眼导致至今很多事情看不开想自杀
我一饿就要吃点啥东西
@timmcgrawe 哈哈哈哈
那你怎么走路
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我每次都会帮你捡起来，然后在我们眼睛看着眼睛的时候，满溢的爱
哈哈哈
@小珥朵ear 是快来看
好的大王！
好
我有失眠症，每次睡觉的时候都看见自己在睡觉
我有严重的密集恐惧症，所以我不敢吃米饭
我有严重的强迫症导致我不拉屎就不能吃饭
我有严重的强迫证，每时每刻都强迫自己表现得不像强迫证。
我有严重自恋倾向所以不敢照镜子以免发现比我帅的存在
我先天性智障，我连字都不会打
他终生在恐惧与痛苦中度过
我很多疑所以整个世界都不清晰🤔
