上帝为你关上了一扇门，你就再把它打开，因为门就是这么用的。


他要是上锁🔒呢
我可以扳门弄父，你行吗
走后门行吗
走后门啊 要不显得有点不尊重上帝
那可能上帝把门给我焊死了
你可以翻窗户出去把上帝得门也焊死
带钥匙了吗？
这个好
万一上帝会电焊呢？
出院
3
FBI！open the door!
出院
上帝闲得无聊？天天给人关门
上帝给我开门，我懒得出门
走窗吧要不然感觉不太尊重上帝
上帝关门是因为我要卢
众所周知，上帝的能力是帮别人关门
还好他给我开的窗户我关上了，好险
对啊，上帝只是关上了门，但却没有上锁，我可以再打开
但是门旁边没有墙怎么办
上帝兴许并不希望你进“人间”这个房间。
哲学啊
我为什么让他关门啊先出去他再关就好了啊
不知道啊，门不是女娲锁的吗
不可以打开呢？怎么办？
劳资打开门就狠狠的强健上帝
其实上帝的能力不是关门 是囚禁
我泱泱华夏还轮不到上帝那个老逼登指手画脚，所以安啦
打开之后你也要关啊，随手关门
你家大门常打开，我家大门只我开。
放心吧，其他人家徒四壁，我家徒一门，其实关没关都没太大关系
上帝为什么给你开门，你又不是他儿子，焊死就是焊死了
打个脚先
逆天而行，真勇士也。
如果上帝阻止你开门，你可以把他钉在十字架上，因为上帝就是这么用的
上帝都帮你关上了，你还打开它干嘛？憋不住了吗？
上帝为你关上了一扇门，然后顺便把窗也关上了，因为上帝要开空调了。
别人帮你要记得大声说谢谢。
把钥匙捡起来，我让你把钥匙捡起来
万一上帝本来就没给我装门呢？
啥？我有自己的房子了？
门不是用来把上帝关在外面的吗
门的钥匙在上帝手上
可以把上帝给反锁了
没门
钥匙在院长那儿呢，你不想吃包子了？
有没有可能，你是站屋外想进去的那个
这句名言一直不提窗户，是不是因为开门开窗形成穿堂风容易感冒
他凭什么关我的门？
人家要给你开暖气了，你不要误会

夺门而出
天王老子来 上帝关的都是窗户
上帝关门？夺门而出要求上帝给自己多装几扇门！
但要打开门也需要一只手，而我缺少了那只象征着智慧的手
可是没钥匙怎么办
打开干嘛，外面风大，关好门和家里人好好吃饭不好吗
上帝走了还知道带门，真有礼貌
翻窗出去
那你是要走进去，还是要走出外边？
你在屋内还是屋外？
你在门内还是门外？
它这属于长臂管辖了，举报给天庭
你也可以去买东西，顾客就是上帝，这时候你再去上帝家把上帝的门也关上，顺便焊死。窗户也记得封死了。
3
上帝关的我们能开？
好有道理
那就走上帝的后门
为什么不把上帝的门关上？
