陈博是正常现象，于是我观察了我妹妹两周，确认了我妹妹不是正常人


看看你的妹妹
怎么不先确定一下自己是不是正常人？要是正常的话说不定和妹妹就没有血缘关系了
把你的切掉一半送给妹妹，妹妹也会把那另一半给你的

有没有可能是她在博的时候你没有看见？或者说她的时间和你不一样？为什么不试试从晚上到白天一直看着呢？
你妹妹的只是比较小而已，你要摸一下
因为你妹妹是女的不会陈博
观察的不仔细
可能她比较晚熟，晚上才有晚波
3
没图没真相
给个图

你得掀开来看啊
妹妹都是往里博，男的往外博，***开才能看见
你妹都没有器官，怎么勃
不掀开来？
让我想起了这个
你妹也不叫陈博啊，怎么可能有正常现象
你眼睛有问题了吧，快去医院
不信，给我看看你妹的
陈博是不是你啊
你妹又不叫陈博，当然不正常了
那是你弟弟
你应该观察你的弟弟呀，笨蛋
你不会把你的给妹妹，不是有个缺口吗
自首吧
因为陈博在想林云
德国骨科医院已经给你预定好了床位
有没有一种可能，你妹妹胶打的多了，没有陈波了
我也观察了楼主两周，感觉楼主陈博没我强，不知道是不是太小，或者是压根就没有，反正感觉楼主也不正常
可能缩进去了，扣一扣就出来了
是你的妹妹还是你的妹妹

你看的不仔细，我来帮你看
你妹妹的照片呢？你妹妹需要医生，而我，你的朋友，我才是真的医生
出院，警察来接你了
出院!
你为什么觉得陈博是正常现象了，你有观察过其他人吗
逆天
看你妹啊
这个……，我先笑一会
老师我一直没来姨妈，好担心，男生20岁了正常吗
你是变态吧，来我们弱智吧干嘛
你这妹妹有问题，送我这帮你看看
不可能
把你的妹妹给我们看看，吧友给你诊断下
炼僮癖真恶心
有没有可能，她博你看不见
别入院了，入狱吧
陈博是谁？你？
让大伙帮忙看看
谁是陈博？
细说妹妹
你妹妹不是陈润吗？
已经打110了
妹妹遗传妈妈，哥哥遗传爸爸，正常的
妹妹的豆豆 也是会陈博的，
问题来了 你是怎么观察的呢
入狱！
你的妹妹是不是叫陈博
看看你妹
那你在观察的时候驳了吗？
出生啊
谁告诉你陈博是正常现象，你陈博就不是正常现象
陈博大部分是春梦导致的，她不会陈博也就说明她没有性欲，由此可得她是神仙
你闲的没事观察自己妹妹是吧

正常现象只代表发生这种现象正常，不代表不发生这种现象不正常，所以您的妹妹不发生这种现象，无法证明不正常而是可能正常也可能不正常
拍几张照片给大家看看
你妹：你妹
入狱
你妹妹是男是女你得先说清楚啊
刚考完医师执照，医生让我来这儿和带伙交流一下病情。
应该是羊尾了，快点带她去医院检查一下
出院！入狱！

陈博是男生常有的正常现象 你妹妹是女生 陈博就不正常了
确实不正常，我建议你赶快把你妹妹送到我这里来，我给她好好检查一下。
你走错了，这里不是骨科
让我看看你妹妹陈博
陈博是陈博，自然现象是自然现象，你怎么能把他们混为一谈呢？更何况这个和你后面的内容也没有关系啊 同理你妹妹和正常人名字发音都不一样，自然不是正常人了，我们不都是只有一个名字吗
你妹妹没有，你去steam上开个家庭共享，借给她用
陈博？你怎么敢假定你妹妹的姓氏？她没准姓王或姓张呢？
你有妹妹？
会不会是幸存者偏差？你再观察一下你阿媽，看看是不是不正常的是你。
妹妹要摸才可以啊
让我也康康
仔细检查了吗？拍张照我看看
你可以找一个姓陈的和她搏斗
陈博是谁？你妹妹吗？她如何不正常了？
不信，耳听为虚，眼见为实。
除非让我看看，不然没图没证据不能妄下定论
楼主的话可以转换成三段论推理，即“陈博是正常人类的现象，我观察了我妹妹两周发现她没有陈博，所以我妹妹不是正常人。”此处楼主犯了经典的“四概念”错误即偷换概念的错误，小前提中的正常人所指的是正常人类男性，而结论中的正常人指的是全体人类，因此该推理错误，同时，大前提作为不完全归纳并不具有保真性，更错。
让我来确认你妹妹
把裤子脱了再看啊，白吃
3
为什么下面有了妹妹还会陈博？阴地也会陈博吗？
细说观察细节
因为不是陈伯
3
小厨神
出院
3
你妹应该是发育不完全，可以尝试移植假阳具来继续观察两周，看看疗效如何
我不信，除非让我也观察观察

你说的那个妹妹
3
来测测你的智商吧
点击展开，查看完整图片
来测测你的智商吧
点击展开，查看完整图片
3
以为进缘之空吧
陈博？樱桃也会陈博，所以你妹妹是正常人
正确的，合理的
无图无真相
怀孕会停大姨妈 于是我观察了我哥哥两周 确认了我哥哥是南桐
看看妹妹
细说怎么观察的

点击展开，查看完整图片

知道是妹妹，出院！
是真的
3
细说怎么观察的
勃勃你的
就知道乱说看看你妹

给我看看
陈博是什么人？
长大了找个好导师就成博了
我听说过有种东西叫卖博，你可以给她买一个
你难道不知道有晨勃午勃晚勃吗？
看看

变态啊，偷看妹妹隐私部位
透一透
陈博应该是个人，而不是一种现象
出院！！！

有没有一种可能，是你穿的裤子，陈博会明显，你的妹妹穿的裙子，不明显，你可以试着穿裙子
什么意思？
哈哈哈哈哈，难绷

可能你妹妹导的太多了 博不起来了
入院！

其实也会有反应不过那个没你那个幅度大，估计得拿放大镜看
水
拍个照我们也帮你观察一下
让你妹妹去学校问同学这样到底算不算正常
说不定呢

那什么，你试试把你的给你妹妹再看她会不会？
陈博是什么？
该帖包含一个简单三段论推理；
大前提 陈博是正常现象
小前提 我妹妹没有陈博
结论 我妹妹不是正常人
该三段论的大项“正常”在大前提中作为全称否定判断的谓项并不周延，但在结论中作为单称否定判断的谓项却周延。
所以 该三段论推理犯了“大项不当扩大”的逻辑错误，其结论并不一定成立
因此 楼主的妹妹有极大概率是正常人。
你妹妹不会但是你弟弟会啊
啊？
can can

康康你的
你妹妹可以成博？挺厉害的
6
有道理！
我确认你是个变态
我有个朋友叫陈博
还以为楼主配的图
点击展开，查看完整图片
俺也想看你妹妹陈博
你什么知道你不是你妹妹的妹妹？
细说观察
很好，下一步就是继续证明她的一系列狐朋狗友也不是非常人，加油！
那是因为你是哥哥，让我去观察，你就会发现，我也不晨博了
加三

陈博是要有🐔为前提，你有🐔才陈博，你妹妹没有🐔，所以不能这么草率的定义正常人不正常人
帖子终于复活了
首先你说是你的妹妹还是你妹妹
我不到啊
cancanneed
3
8
细锁观察
懂生物，出院
光观察咩
原来叫陈博的都是正常人
看看
笑死，我们物理老师叫陈博
1
看看她的
3
我不知道
这里不是河坝
3

你妹妹是男的
不知道
你的是自动挡，你妹妹的是手动挡扣一扣就博了
这个情况需要我帮你鉴定一下
那，给8u们看看
拨开天空的乌云，像蓝丝绒一样美丽
然后你变正常了是吧（左转地狱笑话

看看妹妹🤤🤤🥰
哈哈哈哈哈哈哈
你错辣，我朋友陈博一点都不正常
1
你怎么观察的？早晨脱了你妹的裤子观察的吗？
俄罗斯可以治疗哦
你观察的真不仔细
6
我是医生，我看看？
要不你再观察一下你母亲
大姨妈也是正常现象，你看看你有没有来
我不信，除非让我伸进去看看

直接出院

妹妹又不是陈博为啥观察妹妹呢
不可能，发个照片给我帮你鉴定一下
陈波是必然现象吗？你这两周是24小时形影不离吗？再观察两周！！
……你应该更细一点，或许应该刺激一下？
看看你的妹妹
让我也观察一下
细说观察👀
可能是睾丸女性化综合症，你看不到，进去看看就知道了
你弟弟怎么说
问问你妹玩不玩原神
6
你就不能扶她一把吗
去看一下医院说不定眼睛有问题。
建议加大药量

妹妹是啥？
会不会你观察的时间不够，再多观察两个月吧
观察不仔细，去掉遮挡靠近观察
实在不行的话我是一名医生，可以深入观察她的内部找病源，现在做手术还有优惠，买一个大人的流程送一个婴儿的产后护理
3
我是大夫，让我看看
给我看看🧐
细说观察
说不定是挡住了，建议lz脱了胖次
陈博是谁？
西索观察
can can need mimi
你有陈伯她没有，那她一定不是你亲妹妹
我不信，让我也观察观察
这样吧，你让大伙们都来帮你妹观察一下
你妹妹没有牛子
不信，除非发图
陈博是谁？和你妹有啥关系
陈博往往会伴随一些不明液体出现，或许那就是关键，在你陈博的时候，把液体注入，她和你相比起来，缺少的地方，应该就可以了

可以互补

那确实
+3

细嗦观察
你妹妹可能太短了，做个增长手术吧
孙吧的人能超吗？
3
3
3
3
你妹妹也没把啊，好像两颗篮球上面是会博来着
3
嗯。。不排除遗传的可能性


我去，陈博是我同学
你爸妈把你妹妹的全给你了
3
3
3
3
你妹是人，陈博是现象啊

3
乱伦是不正常的，我和我妹妹乱伦了两周，确认了我们不正常
不够严谨，建议多找几位观测一下
男性陈博是正常现象，你妹妹如果陈博了你应该看好你的菊花
+3
你这妹妹有问题，送我这帮你看看
美眉恰个v
你妹妹确实不是正常人
发出来让8u鉴赏下
开腾讯会议
怪不得呢！我就说我老婆不正常。她还不信

怎么能说妹妹是人呢，不是器官？
你怎么敢假定你妹妹没有陈博？
月经是正常现象，于是我观察了我自己20多年，确认了我不是正常人
所以你妹妹不叫陈博

我也想观察
往里面波就不算波吗？
好好好
3
细锁怎么观察的
这种不被吧务删除才是不正常的
有妹妹为什么能陈搏？
看看你的
你妹妹好看吗
看看
发到核吧
3
让我来检查检查怎么样
⊙∀⊙！
分性别!出院
骨科
cancanneed
3
她有时候有，有时候没有
不知道


因为你的妹妹是武装直升机
看看你的妹妹
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
细说观察妹妹
穿着裤子是观察不到的
天天看双手有什么用？
我不信，给我看看
啊？(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
有意思
你才是那个不正常的
正常人≠有正常现象
好小子
德国骨科欢迎你
在？看看妹妹
是不是被你气的流鼻血了？


。
应该是隐藏起来了，只是你看不见而已。
希腊奶
3
3
3
3
3
3
不信我看看
妹妹？
3
3
说不定你妹不是人
3
3
死亡也是正常现象，我们都没有死，可能大家都不是正常人吧。
是隔着衣服吗？有没有可能他比较小？
细说观察
加大药量！
3
3
3
3
3

联通是吧
禽兽
观察下令堂也是一样的
3
你们别这么下流行不行
