我发现我的爸妈简直是天生一对 他们甚至连结婚日期都是同一天


?
一
1+2
？
何止，连各自娃的生日也是同一天
😨这么厉害的吗
3
好
怎么感觉看过
真是不可思议啊，，，，
一
好耶
他们制造你的时候都在同一个时间，同一个地点
之前可能不是
天生一对的意思是不是一个天妈生的
好活，就是有点烂
连孩子生日都是同一天！
可惜近亲结婚生了个若智
好耶
好耶
他们结婚日期要不是同一天你就冤大了
你怎么知道，你办的手续？
真的呀，我刚才也看了也是同一天
我的生日那天居然是我诞生的那一天，简直神同步
提前约好的，别太信玄学
有道理
那你是不是很遗憾没去参加他们的婚礼
离婚日期呢
那这么说我也想到了 我爸妈生我的那天和我出生的那天是同一天
好巧巧
好
这你都知道，你是不是参加了婚礼
雀石
？
2
我猛然一看，就猛然看到这条帖子，我直呼我直呼，上次看到这么这么的发言还是上次，这评论属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这评论就像一个评论，评论的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这么这么的发言是下次。

他们的孩子甚至都叫一个名字
对方的结婚证上也是同一个名字
？
你怎么知道的 万一不是同一天呢
何止，离婚复婚也是同一天
说得有道理 加💊
我发现这个世界上的人可以永生，因为每天都有出生和死亡，甚至他们的家人都有爸爸妈妈。
2009年的事情你还基色吗
希望离婚日期也是同一天，不过很难哦
我也是诶，神奇！
好
烂
好
他们那天不叫我
你还没发现，他们都有孩子了
他们孩子的出生日期也是同一天，确实很般配诶🤔
何止，结婚证都是用的一套
我跟我妈妈太有缘分了，我出生那天和她生我那天竟然是同一天
太巧合了！我也是
有没有想过如果不是一天会怎么样
？睿智吧
🐂🍺
祝他们幸福
我简直是神，我发现我爸有爸妈我妈也有爸妈
？

你爸妈结婚居然不请你？
连抱千金都是……
还同一天抱孩子
你要是挑拨他们没准儿就不同了
那是当然，不然怎么会是天生一对
你跟他们不合适
