谁知道这么大的烟斗哪里买的？


楼下超市
拼多多
睿智吧的人都是大仙啊 笑抽了
这个是吸管好吗
这不是烟斗，这是专为想不开人士设计的锥膛炮。
淘宝照图片搜
这应该是喇叭吧
口袋里掏出来的
淘宝
别想了这玩意都是洞一点都不好用
垃圾场
？？？难道我这么多年的吹泡泡器不是吹肥皂泡的？
这不是吸气管？
这玩意叫口哨
这东西叫无花果饮料，只在青龙山销售
这是口风琴好吧，真是一群**
这是唢呐，🎺🎺🎺🎺🎺
发图片平常都是秒删的啊。。怎么肥四？
我有卖，私我，绝对铁子价
卡祖笛一个~
一所大学门口，一个大爷在卖毛笔，一个女学生出来拿起一支毛笔，用手扒了两下，发现毛质不是很好，于是准备走了，这时大爷说道：姑娘，假如你是卖笔的，我把你那笔毛，扒过来扒过去，然后又不买了，你是什么感受。
变异的可口含飞机杯
淘宝搜电子烟
这不是用来呼吸的？
这不是尿壶吗？？？
楼下超市就可以买到，但建议新手不要像图片里一样的方法使用，因为烟会一下从鼻腔涌入肺部，烟斗里的烟草燃烧得很快你会受不了；看到他握着的按键了吗？那是调整过烟量的，按键越大，在按下去的时候吸进去的烟就越少，不过这种烟斗一般质量好的都很贵，钱包不富裕的这里也有一个土方法：买一个水瓶，扎几个窟窿，插上点燃的烟就可以了，但注意要适度，这玩意劲太大。
这是定制的
这不是水烟吗

这是乐器，好像叫杰克逊
初听不识曲中意，再听已 是棺中人
睿智吧你，这明明是吸管
这是马桶
这个是喇叭 **的那种
你是睿智吗？这明明就是吉他啊，你看那手放哪儿的
哈哈
这种乐器不是这么吹的，图片上那个人拿反了
这不唢呐么
看着你们一本正经的骗别人我真是服了，连意大利炮都不认识？！
这才是弱吧
哈哈哈哈哈哈我是正常人
傻子，这叫钢琴，是一种乐器。
你确定这是烟斗，不是个水壶？！
斯大林渐渐露出铮骨
第二百五十个赞👍🏻
这不是萨克斯？
不是萨克斯🎷🐴
这不一大一小两个洞吗，中间用来调整洞口直径的，用来干嘛心里没点数？
问题来了，哪里买得到这么大的烟头
吸烟有害健康，建议用来喝水
这不是音乐制作机么
这是钢琴，演奏用的😅
淘宝
丁真那买的烟袋
父与子😅
驴智吧买的
在我家
v50，我送你一个
穿越回清朝

这不是喝水的吸管吗？
你说是烟斗可为什么不冒烟
这不是神奇的魔法海螺吗
这不是萨克斯🎷吗
丁真直播间，满两百还给你打八折

这是给别人吹风用的吧
自己做一个不就行了嘛
我家里偷的
找到了 这个烟斗的名字叫萨克斯，就是不知道吸起烟来效果好不好
淘宝
有没有一种可能 这是个乐器
从2元店
这不饭碗吗
这是漏斗把饮料倒在里面
你是诺智吗，当然是烟草店买的啊
这个是一种叫蒙牛的生物头上的
每卖一件一头蒙牛就要因此丧命
每个男人都有你的只是还没出来
先买小的 ，然后慢慢养
米奇妙妙屋
纯金的一般人买不起
这是镀了24k纯金的反向大吸管
这是一种乐器，叫SEX，意思是赛克斯管。
乐器店
拼多多九块九
乐器店
这不是吹泡泡的吗
这不是水壶吗，上次我口渴看里边有水就倒了喝了点
这个不是杯子吗
这是萨克斯好嘛，是演奏乐器，不是烟斗
这玩意洞多，不好用
羡慕
这不是便器吗
这是传说中的迫击炮
拼多多

我记得我好像在这上过厕所
这不是烟斗，是新型杯子，把水倒在里面，就可以喝了。用那种老式的杯子喝开水烫嘴。
这是帽子
上流人士专用烟斗，值得你拥有
这个不好抽，漏气
转基因豌豆射手
去那种好多人观看，还有音乐的大型厕所里面从别人手里抢
不知道，我只知道挺烫手的，他都不敢好好握住
不知道
我有一个这个烟斗，分为管身弯脖笛头哨片卡子。管身上有很多出烟孔，我小学三年级天天chou（没有doge
这烟斗不行吧，孔这么多，露烟
丁真直播间
。
丁真直播间
哇哦 好大的烟斗

这是便携式音波炮
这是吹泡泡的
这明明是书包好吧
知道吹玻璃吗，这个东西就是越吹越大的
这不是吸管🐴，喝可乐用的
跟我的尺寸完全相同的，绝对是我家偷的
这烟斗不行，烫手。我看人用过，手指头都不敢长时间停留在上面。
有没有一种可能... 这不是烟斗
这么大的烟斗，得放多少烟丝才能塞满啊
拼汐汐
到理塘找丁真买
你知道了你也买不起！这么大，还是纯金的。
这是我发明的新型尿壶，把尿先从大的那头灌进去，在小头这头吹，尿就不见了。纯金的，可贵了！你八辈子都买不起！
这不是马桶下水管吗

不知道，你去相关的专卖店看看，应该会有
什么烟斗，连鹦鹉螺都不认识了，真是**
你傻啊，这么大个烟斗吸一口都能过去了

得团购 你要不问问他们
大哥 这是吸管 眼界有待提高
我一直以为这是泡泡机
拼多多
买什么，直接从图片手里抢过来不就好了
提示一下这个叫人
京东旗舰店
长官，这是黑管，鬼畜用的。
是手扶拖拉机
并夕夕！！！！！
既然是金属的当然在五金店买啊
从马桶里掏的
+3
这不是李云龙的意大利炮吗？
这好像我家痰盂
拼多多9.9
原来这东西叫烟斗
这不是水管？
这不是电子烟吗
肯定是私人订制啊
这玩意不是面具吗，大的怼脸啊
便利店
丁真直播间
这人怎么把烟斗反过来用了
丁真的电子烟
金色的，在五金店买的呗

乐器店
实体店

乐器店的萨克斯风
这是什么高级烟斗，还可以调节出烟量
自己用自己做的
pdd九块九包邮
图上抠啊
拼多多九块九包邮
有没有一种可能，它是一种乐器
这不是便携式滑梯吗
这有很多洞，应该不能抽烟吧
不知道
水烟袋
当然是小…呸日本人的骨头手工做的
去找“黄毛”买
抽大烟是违法的，你买不到
这不是我扁桃体吗
我感觉这个夜壶设计的不人性，上面那个口太小，下面那个口又他还不容易对准，到底怎么搞呀？
大超市
菜场
这是乐器不是烟
同问，甚至还能控制烟雾量
原来是烟斗吗？我一直以为是放水的杯子呢
好帅想拼一单
吹大的，越吹越大
这不是电子烟吗
五金商店
我快笑成弱智了😂😂😂
维也纳大厅。
乐器店
我还以为这是用来灌流食的呢
正好，我倒卖点烟草
这个不是笛子吗
6
学校附近的小卖部
这不是牙签吗
烟斗？怎么看也应该是个乐器吧？话说这是什么乐器？
用来抽鸦片，现在已经被林则徐烧没了
经验加三，告辞

这不是我尿壶吗
这个不是尿壶吗？？
这不是萨克斯我随你怎么说
用口吹的琴，可能是口琴吧
明明是金色的蚯蚓
烟斗这么大应该是清朝的，那时流行鸦片，所以现在应该买不到了
这明明是吸管


弱智吧不收真弱智
五金店
这是萧吧
这是我的勾7+1
理塘
这是尿壶
这不是吸管么还想骗我
其实这个是个乐器，叫金色维也纳
3
这是种乐器叫维纳斯
拼夕夕搜金属烟斗就有了
pdd
这不夜壶嘛，你太弱智了
京东闪送
这是一种乐器
这不是飞机杯？
这个不是饭兜吗
偷我尿壶了
这个用不了，口太大了放不了烟，所以我周围人都只能买来抱着吹，过嘴瘾。
锐克五代
找丁真
这个是开塞露好嘛
雅马哈
可能是从巨人那偷的
这不是水壶吗
这不是什么烟斗，这是一种乐器，好像叫什么架子鼓。
摩托车排气管拆的
笑抽了
这不男厕所里面的东西吗
这不是水管吗
这明明是小便池
水果店应该会有这种香蕉
萨克斯
这是口琴，用嘴吹的嘛
这是夜壶啊
你的潜望镜原来是由嘴伸入直接连接视觉神经哒！！
问问图片里那哥们呗
并夕夕
乐器行
这玩意不应该是夜壶吗
小夜壶？
一群笨蛋，金光闪闪的一定是五金店啊
抽奖送的
这个难道不是小便池吗
这是萨克斯不是烟斗
这是烟头吗我一直以为这个是开塞露来着
这个叫萨克斯🎷管弦乐器
这不是钢琴吗
这是重金属，不能吸嗷
这难道不是量酒杯？
这不是飞机杯吗
那不得烫死
这是妙脆角啊，你咋浪费粮食啊
这烟斗也不出气啊
推荐你去看一下刘子的视频，那明明是马桶
这不是茶杯吗？
tb拍一下就可以了
什么？这不是烟斗，这是西洋乐器
我知道，阿里巴巴靠这个抓了四十大盗
这明显是牠的喉咙
这不是烟斗这是小便池，我昨天刚尿了一个
还以为是潜望镜
你爹给的
v我 50 你给我一个
嗦大的
3
