我们都是愚公，命中注定要耗费一生去移开一座移不动的山

🧐
但是你的父母同样会像两个搬山的神一样，努力为你打开道路
别移山而是爬山 爬过山 那时候山还在原地 而你却离山很远了
读过愚公移山=上过小学，出院！
愚公是移山的？不熟
可我们也正是愚公，为未来的他们或探索或开辟些许道路
是的，不过别担心，上天会派你的妻子和孩子来帮你搬走门前的金山和银山
大愚若智
一座？几座！
我愿意称之为《中国移动》
我等下次板块运动就好了开摆！
有的愚公移的是金山，他们可不想移开，反而想子子辈辈都守着这山
生产力不够发达导致的。等啥时候生产力发达了把愚公全送入历史的垃圾桶就没人说这样的话了。
最弱智的一集
点击展开，查看完整图片
坚持移山不忘初心的又还剩几人
愚公世界观有天神天帝判断答案，答案对了可以快进，现实没有。
你小子还在休息啊，叫你去背石头了
我们都是夸父 每天都要追赶太阳🤔
三座大山不是已经搬开了吗？
搬了大山还有金箍。
懂成语，知道使用不等式，出院
什么山？
移岩丁真
话中有话
为什么我还在填坑，你们就开始搬山辣，太羡慕辣
愚公有子子孙孙而你没有
警惕哲学吧和平演变
为什么要移？不会住山上？
挖的越多，山就越大。
他们把山搬开了，然后他们就成了新的大山

你最好说的是移山
你不是，因为你不仅没有子女，甚至没有对象
为什么移山?
要不然开挖掘机?
警惕…算了
我是智叟，直接摆烂
什么西西弗斯
最有智商的一集
现在看这故事纯粹是神被忽悠了，但凡考验愚公一代人，就会发现他说的这话完全是放屁，你天天发神经挖山还要别人女的给你生娃
现在有飞机了不用移山。
移开一座山你会发现前面还有一座座山
大山何其多，山石无穷尽
不如学智叟，摆烂终余年
愿先生安好
移不开的是未来，舍不掉的是过去，看不见的是现在
我更原做夸父，追逐明天的太阳！
我说了我不住上铺！！
哲学吧的，叉出去！
不一样，愚公有老婆，我没有
这就是我喜欢rz吧的原因
为啥不开个隧道呢
不如换个方向
有神仙助我
这能难倒我挖机炒菜？？？对了挖机除了炒菜也不能干啥吧
我们从始至终都是在移自己心中的山所以我们不是愚公我们是“愚”公
智商够了，出院
就算移动了，还有99999座，所以我选择当智叟
其实愚公可以绕道的
凡人折腾了半天的事，神仙感动，来了一下就搬走了。这个故事本身不是带入愚公还是智叟，搬山对于他们来说是一个“需要好几个世代”都不一定完成的困难的事，而对于神仙来说就是派俩个大力神一瞬间的事。看你能不能“打动【神仙】”，又或者看你能不能接受，就是有这样“不是一个位面”的人，事，物，和命运巨大差距存在。
那谁是智叟？
有的愚公坚持移山在这件事情上感动自己感动天帝相助成为美谈，有的愚公坚持移山感动自己千年过去山还是山无人问起，有的愚公成为智叟换个地方看见愚公一起笑他？
啊这…谁是弱智？
遗憾惊艳你整个少年的人从不回头看你一眼？
我为什么要移开？我直接挖个洞不就好了
既然认清了自己是愚公，那便努力的去移山，即使最后无功而返，你也可以为这个过程感到崇高与荣耀

哲学吧打过来了？
愚公是可以移山的，可惜山对面还有另一个愚公
出院吧
移不动我就梦移
命中注定的山在那里，我在这里，既然移不动，我跳一边去，它不就走了
弱智吧不收真弱智
屎山
我绝不是愚公，没钱使我孤独终老，子子孙孙无，穷匮也
那智叟就是移山以后的愚公？
➕3
因为愚公一个人移不完！所以他得好多好多一生！
三座大山
你不移山，有得是人移
出门右转哲学吧谢谢
弱智吧变成这样了？
哲学法的卧底，拖出去斩了！
阿巴阿巴阿巴巴
我不是捏，我没后代
俗话说靠山吃山，你为什么要移山？
也可能是智叟，自以为是
正确的
那座山的来源是你，移山的不知你一个，山的后面是更高的山…

什么东西我听不懂。我只会这个，+3
~
晚上十点,开国大典落下了帷幕。
这一天,毛泽东在天安门城楼上站了6个多小时。回到中南海丰泽园,他对身边的卫士说:“我们用了28年办了一件大事,把三座大山搬掉了,也就是头上的问题解决了,看来下步要解决脚下的问题了。
解决脚下的问题任务还很重,建设我们这样大的国家要花更大的气力。”
好
蠢了，那山既然有，那就有吧，为什么要去移它？
谁说你能活那么长的？谁说你能结婚生子的？
为啥不往回走呢
耗费的不只是一生，要移开的不只是一座山
这b贴子怎么天天刷到主页，装泥嘛的文艺，贴纸和楼主都赶快试一试
有人如愚公般一心半山，也有智叟光说不做
既然移不动，既然都知道他叫愚公了，为何还要移山，中国科技这么发达，直接钻孔修轻轨啊
我们哪里算得上愚公，愚公的子孙而已，搬呗，来都来了。
明知道到不了15级却还是要拼命+3的一众8u：
我选择坐直升机飞出去！但，我好像买不起啊……可…同样是人，为什么他们一出生就有……为什么我出生在这？！爬！爬山！！爬出去！！！离开这个是非之地！！！（一个爬到半山腰的年轻人）
3
3
只要我看不见山山不就消失了吗？
建议开一个矫情吧
金句！
弱智吧里的一定是弱智，但弱智一定不在弱智吧。
3
3
3
3
3
问问山能不能那他自己走
为什么不飞过去或者绕过去，哪个不都比挖山强🧐
懂得人生哲理，你可以出院了
你不是弱智 你到底是谁
