一颗子弹，怎么平均分配给林肯，斐迪南大公和肯尼迪


当然是一穿三啦
锯三块
三个人站一列
把子弹熔了，重新造成三个小点的子弹
让一个人叫三个名字就行了！林肯·迪南·肯尼迪
这个问题你可以问一下安倍
泡到水里让他们三个人喝
3
3
3
先给安倍一枪然后草船借保镖的子弹
穿甲弹
3
先给林肯一发，然后再从安倍老狗身上取两发给肯尼迪和斐迪南
让他们仨决斗，输的会很惨，赢的有奖励
怎么切两刀把一颗子弹分给三个小朋友
大口径子弹一穿三
一人一颗
安倍呢？
3个人抓阄，没中的2个人先砍死，留给剩下的那个人
給手槍附魔分裂箭矢
一颗子弹穿透完林肯后穿越后给斐迪南夫妇然后再穿越飞到肯尼迪头盖骨然后再加个安倍
我有上将枪抖术申请出战
并排站然后横着打~！
加大剂量
跟他们说最杰出的政治家才能领导这枚子弹
把子弹卖了，买把小刀一个一个来
研成粉末，加点水喂他们服下去
找安倍借两颗呗，这个就好分了
卢安娜的飓风
你说子弹有没有说是什么子弹，所以我说原子弹不过分吧
在高维空间的某一个角度看，确实是一颗。
安倍切一发解决
把他们三个放进八角笼死斗，给胜者赏那颗子弹
平均不就是一人分一颗吗？楼主快来吃药。
这仨已经都有子弹了，这颗留给楼主
他们又不缺子弹，哪还需要你来分
什么平均分配，最直接的不就是一穿三吗
我今天发射了一颗超光速子弹，先打穿肯尼迪脑袋，又穿过斐迪男大公的脖子，最后打到林肯的后背。
核裂变三个
排排坐，吃果果
三个球的外切点
站一排
用兽王弓打出去
找安培借几发
子母弹

你平均分给三个人就可以平均分给三个人了！
小脑萎缩中
要不再加俩吧
拿枪指三个人，说只能活下一个人，最后子弹打赢得内一个
把子弹切成平均三个 这样三个人都能得到一份啦
粘在一起
地狱笑话吧打过来了
分成3份经验
用枪打死两个，把子弹的给剩下的一个
公平正义，需要牺牲

一穿三
将子弹融化，分为三份，不就行了
平均分成三份一人一份即可
给每个人三分之一的子弹
应该发地狱笑话吧。
一刀把子弹切开，打两个人，最后一个人同时
终极猎手，发动
堆点穿透一穿三
不给安倍分？歧视？

美式居合
用奥丁穿
附魔个穿透
穿甲弹
林肯好像罪不至此吧
左转浴霸
把子弹装进霰弹枪里
让他们三个站在一起，离得近的，运气好，一穿三
排排站，吃果果
打完了再取出来，还能用
我用霰弹
让一个人吞下去拉出来在让另一个人吞下去拉出来
让他们站一排
让子弹飞一会儿
还有安倍啊
钢珠子弹，打出去在捡回来
不带安倍？
我晋三呢
弹药复装完美解决
我晋三不配？
打劫个有钱的，然后买枪买子弹，顺便解决穿越时空这类的小问题，你就可以平均分配了，在国内的话我的建议是，给资本家平均分配一下
让他们站在一排上面，我在旁边开一发克莱伯
找安倍借几颗不就行了
把一颗子弹丢进榨汁机然后用量杯分三份就好了
安倍晋三站第一排，这哥仨站后排，子弹穿过安倍晋升成三颗，大成功
斐迪南甚至不是一颗子弹搞似的
把三人砍碎融合成一个大肉包，变成一个人，就能一起使用这可子弹了
开火！
肯尼迪的是狙击枪子弹，用他的，可以一串三
先射林肯捡起来再射斐迪南大公再捡起来射肯尼迪
竖着切开啊，得给自己留一份。那就直接切两刀分成四份
一发穿甲爆破燃烧。弹肯尼迪坐下，林肯和斐迪南大公站在肯尼迪后面。爆了肯尼迪的头，顺带穿了两人的胸口。
先击杀林肯，然后捡起来击杀斐迪南，再捡起来击杀肯尼迪，之后你甚至可以再捡起来击杀安倍
首先这颗子弹穿透力要够猛，最好是12.7的，然后让他们3个人站一排直接射穿，最后子弹从第三个人身上出来的时候就碎掉了，刚好变成散弹带走安倍
去玩俄罗斯原神就行
名为历史的子弹，给予三人无情地审判

下水道烤串，人人有份
分不匀，因为光斐迪南就有三个，除了大公爵之外，还有一个是糊里糊涂的药房伙计，一个是满街拾粪的，这两个死了就没什么大不了的——《好兵帅克》
装到三线豌豆里
让他们排队打
笑死我了
可以用305mm“子弹”
排好队一穿三？
再准备一瓶水
狱吧打过来了？
让他们进行生死决斗，决定谁享有这颗子弹的享受权
埋在皇姑屯，爆炸的时候碎成霰弹三（+1）连击
子弹换成商鞅
站四维空间打
切成四份不就行了
把他们切碎混一块，然后再给一枪
把里面的火药倒出来泡水给他们喝
把三个绑成一串，一颗子弹一穿三
把三个人绑到椅子上，再放到一排，然后拿巴雷特打头，这么简单的问题，还要问吗？
很简单把他们每个人的脑袋竖着切成三份，一人拿出一份，组成一个新的脑袋
♻️
还是有天才的
打完一颗子弹再拿出来不就好了
用一发子弹抢劫，抢来的钱再买三颗子弹
分给林肯尼迪南大公
不会把子弹从身体里取出来，循环利用，还能省子弹成本
给自己来一枪，然后默念自己才是活着的。
下载月影风灵 连那个叫安倍的一起毙了
排排坐
那得让安倍拿主意
+3
一颗子弹就能让肯尼迪脑洞大开，然后就又有了两发子弹
你只说有一颗子弹，也没有枪啊，那就把子弹拆开，再开个锋，割死他们
石头剪刀布
好问题，用白磷弹
给你一发后不就平分了
如果只有一颗的话，那就每人给一颗
体育生可以接两发
莫桑比克在这里！
你还是等着罢，一段时间后我们和他们都死了
让闪电侠拿着子弹，对着位置锤进去
把他们的骨灰扫到一起，把子弹扔进去
当然是把子弹切成3等分
不知道枪斗术？
一穿三
我是叶双鹰，vivo50，一颗子弹帮你全沙咯
先把三个人拼成一块圆形，在把子弹等分为一千份，随机撒在圆上，如果还不够平均，就在等分为更多份
引爆炸弹
Tripe kill
我觉得这个问题可能需要征求他们三个人的意见
为什么不可射之后取出来，然后又射进去又再取出来射？
你有问过当事人想怎么分配吗
可以问问t1怎么办
让他们自相残杀，再给最后的人一颗子弹
一穿三就行
安倍说不用分了，他身上多，这几个人他全包了
里根排他们后面，算半颗
把你打死 我就不用纠结了
死侍会
分不了，一人一颗，让那些老外看到了还以为我们给不起呢，一人一颗!
给他们说，让他们去草船借箭，不过借的是子弹而已
切成三块
切完了之后可以用秤量一量。最好多次测量取平均值。
给他们发纸笔，让他们考试，谁分数高谁可以享用这颗子弹
让抢手改名叫子弹
你这个子弹是核弹头么 是的话那就是aoe伤害了
还有安倍晋三怎么漏了
历史的子弹可以
不知道
穿甲弹啦
分三次发放
安倍进三：看来终究是我一个人承受了所有。
哦吼吼
穿越时间
切两刀，还能多一颗
一≠只有一个
原子弹
他们都已经死了
警惕地狱笑话入侵
一穿三！
让林肯吃了裴迪南再吃了肯尼迪然后子弹给林肯就好了
想象这仨人的样子再朝自己脑子来一枪不就是了
起把大狙
让他们猜拳
问问商鞅
告诉他们这里只有一颗子弹
复制粘贴啊
➕3
一人来一次
把另外两个砍了
狱吧打过来啦？！
看30秒广告子弹+1
笨呢，当然是等他们站一起时再开枪啊
把它们绑一起，然后用炸弹
波波：美国，日本，奥匈帝国过于城市化了
3
？
叠起來
平均分成三份呗
这个嘛应该把子弹切开分成3份应该就够了
用霰弹站一排就好了
用霰弹
让他们排一起，准备两个刀片。一个子弹就能分成三份了
把我打死，他们就不在我的思想里面了

分配问题经典解法
砍S其中两个，射杀第三人
笨，买卢安娜的飓风，直接风怒一🐍三
3
把子弹切三半
把子弹切三半
子弹上毒，一个一个吃，金属又消化不了，拉出来再上毒，在给下一个人
让他们三站一排，然后子弹穿过去谁也不给就公平了
你均匀切开分给他们啊
这个问题让我想起那个拿刀把子弹一分为二的电影
3份
朴卡卡：就不分给我了？
当然是用破片杀伤的弹啦
很简单，造一个极其坚硬的类三棱军刺的物品，然后子弹打在那个尖尖上面（二战有两颗子弹撞成铁饼的先例）子弹顺利的一分为三，拿下三杀
排排坐，吃……
把子弹平均分成三份不就得了
让子弹分裂三个
三分之一子弹，三分之一子弹，三分之一子弹
你的心我的心串一串~
你不会让他们站一排？
这简单，让子弹飞一会儿～
3
不会给手枪附魔个多重射击？
不同时空和地点的同一颗子弹，必须是有故事的子弹。
3
附魔穿透就行了
都21世纪了，郭靖早就不是“一箭双雕”了，而是“一枪双总统”
交给山上彻野
地狱笑话吧出门左转
三个人合成二星肯尼迪
子弹口径三公里
没有安倍不能成事
长按然后复制粘贴出三颗子弹
取回来再用
3
用刀，子弹都不用分·
一枪沙三士，两花开文体
岁月如刀
人体蜈蚣+枪斗术
一箭穿心，哪里可逃
手枪前面准备一个筛子，子弹打出去时被筛成三份
往子弹上划两刀做成分裂弹
枪名一颗子弹，至于怎么分配每个脑门来一发
把他们都叫到双子塔下 再把那个子弹射给机长就行了
