沉默是金，那犯罪分子在审讯时拒不招供算不算向办案人员行贿?


不算，因为的沉默没有引导别人沉默，导致别人没收到
不算，因为沉默是犯人给自己的
如果犯人把审讯人员搞沉默了，才算行贿，因为审讯人员获得了沉默
你有权利保持沉默，因为你的每一句话将成为呈堂证供
算保留赃物，罪加一等

对面没接
3
那办案人员在犯罪分子想交代的情况下还保持沉默算不算退还赃款
是

双重否定表示肯定，拒不招供不就是招供吗？


天才
不知道
玛德，这弱智吧真是来对了

加大
3
盖伦出轻语，沉默又破防
他要我认罪是想立功，想升官，我只要不开口认罪，他就升不了官，就不算行贿，一旦开口就算行贿了，所以沉默是金是一旦开口就有钱
给你干沉默你可以给我金子吗

那哑巴是不是腰缠万贯
噗(≧∇≦)/
你不张嘴怎么说明金子是用来行贿还是充公
因为一字千金
3

“沉默是金”这句谚语通常意味着保持沉默或谨慎发言能够避免不必要的麻烦，或者保护自己不受误解或陷入困境。但这并不适用于法律程序中，尤其是在刑事侦查和法庭审判的过程中。
当面临审讯时，犯罪嫌疑人的沉默不构成对办案人员的行贿。在法律体系中，每个人都有权保持沉默，这是其基本权利之一，通常被称为“反对自证其罪”的原则。这个权利源于对无辜者可能被迫承认自己并未犯下的罪行的担忧。
根据这一原则，在法庭上，被告人不必提供不利于自己的证据。警方和检察官需要搜集足够的证据来证明被告人的罪行，而不是期待嫌疑人主动承认。如果犯罪分子选择保持沉默，这并不能视为行贿，因为没有金钱或其他有价值的财物在其中交换，而且这种行为是法律赋予的权利。
然而，嫌疑人在审讯中的沉默可能会给案件调查带来困难，因为缺乏其陈述可能会影响证据链的完整性。但即便如此，这并不改变沉默作为基本权利的事实，也不会被视为贿赂行为。在法治社会中，保障个人权益和公正审判至关重要。
——来自qwen1.5-32b-chat
是这样的，所以审讯人员会特殊对待它
333
要是真这样他们也会不犯罪了
3
