求吧友解答，给些建议！谢谢

精神思想（模糊范指性比如：心态，思考方式）的无法提升是惯性思维上的锁，了解的越多是否变得没有那么洒脱，曾听人说过“你的‘清醒’在你没有能力改变的时候是痛苦。”？
先了解一下什么叫精神内耗
为学日益，为道日损
多出去走走吧，去你家附近的公园或是乡间，听听流水声(挑人少的时候)，尝试放空自己?如果你的精神压力很大，惯性思维无法突破，尝试学一下“阿Q精神”?即:做不到就劝说自己这事不做也造成不了什么影响（✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺）
我是罗辑，当人类的想法上升到宇宙宏观上时会产生抑郁，迷忙和所谓的精神壁垒。这就是为什么现在致力于航天，重点是目标
你有一点儿小聪明，但是又不是太聪明。你需要的是多出去社交，哪管假如你现在是个学生，你早个恋也行。你要做的就是转移你的注意力，你想的太多了，这种可能是因为你一个人孤独的时候就想思考，或者有另一种可能就是你觉得你清醒，实则你没有清醒，然后你所知道你的清醒是在网上学的，比如说抖音那些教人什么正能量的东西，有什么励志语录你不要听他们就是大家，就想赚一份钱养家糊口。多出去走走，感受一下这个世界，你会发现什么叫做真正的清醒。而你所说那个东西叫做精神内耗，长期这样的话会出现一个症状叫做人格分裂，到时候就不好了。你不用质疑我，这个我就得过，我可以告诉你，就感觉和世界有一层膜似的，无论你去怎么感受这个世界都感受不到。然后我去看的心理医生，他告诉我就是我需要谈个恋爱。
这世界上只有一种英雄主义
不要过度的探索精神世界，物质决定意识，意识是可以独立于物质之外的，在精神上无法达到自我解脱的，那就在物质层面找到答案，按照道家学说的，这叫做入世
