马谡被张颌困在山上，诸葛亮为什么不挥泪斩张颌


因为一技能在冷却
首先，我们要明确历史事件的基本背景。马谡被张郃困在山上这一事件，发生在三国时期的蜀汉北伐过程中。马谡作为诸葛亮的参军，被派往街亭防守，但他违背了诸葛亮的作战部署，选择了在山上扎营，而不是在山下据守要道。结果被张郃切断了水源，导致蜀军大败，马谡也因此失守街亭。
接着，我们分析诸葛亮的角色和决策。诸葛亮作为蜀汉的丞相和北伐的主要指挥官，他对于整个战局和马谡的失误有着清晰的认识。马谡的失败对蜀汉的北伐产生了重大影响，诸葛亮为了严肃军纪和稳定军心，不得不做出了斩马谡的决策。
至于为什么诸葛亮不挥泪斩张郃，我们可以从以下几个方面考虑：
战争规则和道德约束：在战争中，双方将领的生死通常由战场上的胜负和战争规则决定，而不是由个人情感或私怨决定。诸葛亮作为一位杰出的政治家和军事家，他明白这一点，不会因个人情感而违背战争规则和道德约束。
战略考虑：张郃是曹魏的名将，对蜀汉构成了严重威胁。诸葛亮虽然对马谡的失误感到痛心，但他更清楚张郃的价值和威胁。如果轻易斩杀张郃，可能会引起曹魏的强烈反扑，对蜀汉的北伐更加不利。
实际情况：在历史上，诸葛亮并没有记录显示他有过挥泪斩张郃的想法或行动。他的主要目标是北伐中原，恢复汉室，而不是与个别的将领结仇或寻仇。
综上所述，诸葛亮不挥泪斩张郃的原因是多方面的，包括战争规则、道德约束、战略考虑以及实际情况的限制。他的决策是基于整个蜀汉国家和北伐大局的考虑，而不是个人情感或私怨。
看完书再问问题，说的好像诸葛亮没杀张郃一样
因为张颌四血，马谡三血
欺负不了洋人还欺负不了你了？
66666
只装了青冈剑，杀得到二号位马谡，杀不到三号位张颌
后面木门道不是斩了吗？
杀张郃又不能空城
谁敢斩我
点击展开，查看完整图片
诸葛亮是个读书人只会扇扇子，又打不过马谡，那他怎么斩的马谡(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
这个应该是在世界停之后吧，好像我记得那个时候码数应该已经死了
谁说没有，诸葛亮不也用计把张郃弄死了嘛
因为马谡三血，菊花刀酒杀一刀就死了，而张郃四血一刀死不了
因为斩马谡正好弃牌空城
连弩范围只有1，打不到，只能含泪借队友摸3张牌先
可能没能量了，要不肯定开个呼风唤雨，雷霆艳绝啥的
因为时间早了，诸葛亮还没流泪
你说得对，但是诸葛亮为什么不直接挥泪斩司马懿是司马懿女装太好看了吗
因为当时诸葛亮没有哭
你不挥刀斩挥泪能斩你🐴的张郃
后来诸葛亮把张颌干掉了呀
后来在木门道斩了
谁说没杀张郃的？
三角恋
马谡失了街亭，诸葛亮去拿回来不就好了吗？为什么要斩他
后来他们一起西天取经去了
明明是山困住的马谡，所以后面诸葛亮找了个愚公的人把山移了
因为挥泪是马谡的技能
主要是没杀王平，杀了王平就没人知道马谡也完蛋了
诸葛亮四轮车太慢了
因为斩张郃的时候笑出声了 哭不出来
技能冷却
谋张郃回血和过牌太多了，斩不动
张郃有复活甲，斩不了
这你都不知道，苦肉计，不是老话这样说的吗，诸葛亮挥泪斩马谡，一个愿斩，一个愿挨
3
漳河挥泪战马苏
3
因为张郃名字长得就欠揍，看起来就像是你把长弓打到我耳朵上去
