狗：你为什么不找个主人呢？ 狼：你不懂自由！

狗若有所思的离开了动物园。
水晶焰
动物园里有狼吗？
一
拥有自由的狼，和拥有自由的狗根本不一样，它不懂就有主人的温暖照顾，懂了就死在街头
狼:嗝~
狗需要舔主人，狼可以爱理不理。
狼！这就是你寻求的自由吗?我倒要看看你哪一点是自由的！
完全自由违反热力学定律
回楼上的，自由不是你想做什么就做什么，而是你不想做什么就不做什么
好
那些狼就应该冲破动物园的枷锁，淦爆天天来以它们取乐的游客
自由什么，不准自由，普天之下莫非王土
想要拥有自由的前提是要自律
氵
一

1
有些东西，懂得人自然都懂，不懂得也不好多说什么。
上一个要自由的 脑袋已经搬家了
狗为什么要去动物园？
所以狗为什么会在动物园
然后狼快乐的住了进去
狼不用工作就有人给肉，zb甲啊
大胆
氵
狼狗 陷入了沉思
狼和狗需不需要翻译？
狗，亦称“犬”，系由早期人类从灰狼驯化而来，驯养时间在4万年前至1.5万年前，是人类最早驯化的动物，通常被称为“人类最忠实的朋友”，狗为人类“器”重之处在于它用“吠”的方式守卫家园。另外还指十二生肖里面“狗”。
狗的起源可以与金字塔相媲列为人类文明历史上的6大谜团，而狗的起源的标准传说是：人类发现狗是一个有用的伙伴，因此把它引入了自己的家庭。 “狗与人类的定居同时出现”这种说法已经深入人心，但基因研究上的发现却与此截然相反。
1.4万年前，狗和狼是“一家人”，1.4万年前，它们分道扬镳。《科学》杂志刊登的一篇文章提出，狗多半来自一万五千年前东亚的狼，这可能是因为东亚的灰狼体形更小，更容易驯化的原因，然后传播到全亚洲和欧洲，之后随着人类在一万四千至一万两千万年前参与了对新世界的殖民。
虽然对于狗的出现原因一直没有定论，但是某些科学家认为，人类收养了幼狼，而攻击性较低、又擅于乞食的幼狼便在天择中占了优势。有些科学家则说，狗自己驯化了自己，因为它们适应了新的生态栖位——人类的垃圾堆。不太会逃开人类的食腐犬科动物，便在这些栖位生存了下来，其后代也愈来愈驯服。生物学家雷蒙德·科平杰说：“当时所有的选择条件其实只有一项——就是能在人类附近进食。”
为什么你们都把自己关在动物园外面
找个主人?真刑啊
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิ
氵
狗一边走一边嘀咕：这不比巨人烂尾……
狼要对狗进行文化入侵了
风：6
狼虽然无力摆脱这牢笼，但他至少拒绝了被套上项圈。虽然不自由，但却是自由的斗士。遍身枷锁的斯巴达克斯仍然愿为自由而献身，但凡向往自由，那他便更加自由。
好
那为什么风是自由的呢？它也吹不出地球啊
狼狗：自由就是收放自如。
自由≠野蛮，建议去非洲食人部落感受自由

点击展开，查看完整图片
会思考的动物？
彩
