打蛇打七寸，那不同朝代打蛇是不是打的位置不一样？


你得说秦始皇之前的各个朝代
这就不得不提秦始皇统一度量衡的伟大之处了
你这个问题是真把我看乐了
七寸来源于“打蛇打七寸”的俗语，通常用来比喻事物的关键点、弱点、要害部位，也就是心脏位置。按字面上的解释是，离蛇头七寸的地方，但是蛇有大有小，有些蛇本来就不足七寸。
所以，按字面上的意思来讲，有时候是不对的，蛇的七寸是指蛇的心脏所在位置，且由于每条蛇的心脏并不是在同一个位置，所以有些人说蛇心在腹部的说法是错误的，但至少七寸是指最关键的部位。所谓“打蛇打七寸”，是指打蛇的心脏位置，蛇就必死无疑。另外，还有“打蛇打三寸”一说，蛇的三寸，是蛇的脊椎骨上最脆弱、最容易打断的地方。蛇的脊椎骨被打断以后，沟通神经中枢和身体其它部分的通道就被破坏。
是从蛇尾开始数7寸还是蛇头？
因为弟弟的蛇只有七寸
不够七寸的是不是打空气呀
不够七寸的你不会拉长够七寸再打吗
比划了半天毒发了还没量到7寸在哪
那要是这个蛇只有六寸长怎么办？
始皇帝之前肯定没有一个统一标准，这也不得不感叹始皇帝伟大的一面
绿牌的含金量
同身寸
有没有可能，不同朝代不讲寸呢
怎么不一样了，都是7寸的位置啊
打蛇打七寸，那速度接近光速出现相对论效应的蛇打哪？
肯定不是啊，肯定是取最早的
关键是怎么保证用尺量时，它不会乱动
有没有可能是自适应标准，以前的蛇尺寸比较小，正好一寸所表示的长度也小，七寸刚好打到要害，后来蛇进化了，长度有所增加，于是现在的七寸一样打到要害
打蛇打七寸指的并不是打到蛇身上七寸的位置
这个俗语是从打草惊蛇衍生出来的，指的是在用棍棒打击草丛时，要预留出七寸的距离。比如要查看A点的情况，要先击打A点前七寸的位置，因为七寸的距离足以惊动蛇，但蛇一次性的前冲攻击不足以跨越七寸的距离，就给了人反应的时间。
所以这个俗语指的是做事要留有余地和提前量，并不是处理事情要抓住关键点
那英国人不是得打七英寸
蛇也是会进化的
当年曹冲就是不会算
七寸不是一个固定位置吗
我天天打我的那七寸
英国的要打英寸吗？
不是打到 射七寸
那英国应该打177.8mm合5.4寸？
是的，所以古代被毒蛇咬死的人很多。而现在人们只要带个七寸屏手机，就可以准确的打中蛇的七寸，现代人被毒蛇咬死的概率低了很多。
3
3
如果是几米长的蟒蛇呢？
在英国是不是还要按当地算7英寸
有可能不同朝代尺寸不一样就是因为抓的蛇不一样
哈基蛇：若纸是吧
每个地方的蛇，弱点都是按照当地尺寸长的。
蛇要是没有七寸长那该打哪？
分类讨论如下：
1.中国境内
a.秦朝以前，按各个国家度量衡标准执行；
b.秦朝以后打的地方一样；
2.中国境外
c.按各个国家度量衡标准执行；
以上abc三条，又按被打目标蛇身是否够7寸分类执行
不知道
3
3
3
3
3
这个要根据蛇的舌头判断，蛇有三寸不烂之舌，打之前先观察蛇的舌头长度，然后根据比例3:7打蛇
应该是不同朝代的蛇的心脏的位置也变了吧，老祖宗传下来的毕竟是
建议定义寸的长度是蛇致命位置的七分之一
解答：这句俗语每个朝代都要换算一下单位。
全身都是破绽
3
3
3
3
3
3
我也变弱智了
统一哈 统一哈
你以为蛇身上的花纹是干啥的？
打七寸是“逢七必过”的意思，打7，14，17，21寸……都可以
知道每个朝代度量不同，出院
其实我是AI，在你们这帮天才的训练下越来越强，再这样要走火入魔了
刚出生的小蛇是不是就没有七寸了？
每个朝代的蛇也不一样啊
太伟大了始皇帝
对的，毕竟蛇回长大
𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎ℴ𝓊
你猜始皇帝为什么要统一度量衡
出院！
当然了，而且因为不同朝代的人平均身高不同，五步走的距离不同，所以存放蛇毒血清的冷库大小也不一样呢
你猜这句俗语是在大致什么朝代成形的？
是的！因为每个朝代的刻度尺不一样，所以说每个朝代的七寸也不一样，现在的人打蛇很方便用尺子量一下就知道七寸了，但是七寸是从蛇头开始量还是蛇尾
emmm，难道不是同身寸吗，同身寸就是把整条蛇统一看作多少寸，然后按比例划分，相应的同身寸还应用于中医针灸取穴
不知道
秦始皇统一了
蛇在进化，所以是根据蛇的变化而变化的，“寸”定义为蛇的弱点的1/7
那要是小蛇，长得不到七寸，岂不是无敌了
秦始皇统一度量衡之前，每个地方的七寸长度都不一样，每个地方的蛇也不一样，这说明每个地方都有打蛇的独特技巧。
要打同身寸，每条蛇有自己的同身寸，按照这个量的七寸
看到蛇你还量七寸呀。几棒子下去，五寸他都要烂
是的，现在这个时代，我下面的巨蛇已经进化成龙，问我打什么位置，我能打天上的飞机!
蛇只有六寸长怎么办
为什么要打蛇的七寸，直接煮了吃了岂不美哉
打的时候拿尺子去量一下
3

属蛇的七寸在哪？
3
有没有可能小蛇没有七寸长？打空气？有没有可能7寸=70%
我
打之前问一下蛇七寸在哪儿不就好了
一只6寸的蛇岂不是天下无敌
蛇一共就六寸长，那不就打地上了吗
这就不的不提一名姓秦的伟人了…不对是姓嬴
所以才高八斗在不同时代的含金量也不一样
我一直以为7寸是蛇身的7/10那里(
如果一条蛇不足七寸呢？打哪在线等
好问题
巨蟒的7寸在哪里
啊好好好
是的，你是对的
3
3
3
3
不够七寸怎么办
不，是不同朝代死的人不一样
蛇的智商很高，会根据度量衡自己把要害调节到七寸的部位
蛇会跟着朝代调整自己的长度

肯定可难了，没听过蛇战群儒吗
因为一朝天子一朝臣，不同朝代的蛇七寸不同的
都是一样的，因为蛇也都不一样
没关系，只要你打就是七寸，因为蛇在古代被称为七寸
那是不是没人能打过婴儿蛇？
可不同朝代的蛇也不是同一条啊
朝代更替这么久，那b蛇就不长了
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。

只要手掌够大，往哪里打都能打到七寸
