恐怖分子是由2个恐怖原子组成的，还是由1个恐原子和1个怖原子

恐怖分子是由2个恐怖原子组成的，还是由1个恐原子和1个怖原子构成的？
恐怖分子的相对分子质量是多少
恐怖分母为1时才可以把恐怖分母省略不写
恐怖分子是高分子化合物
都说是恐怖分子了，肯定是俩分子呀
天线宝宝呢，我的天线宝宝😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
是恐怖电子

多么优雅的借口啊
一
恐怖是分子，谁是分母？
那水分子是由冰分子分解得来的？
后者应该叫恐化怖分子
后者组成了恐怖离子
是恐怖因子跟原子组成
同问知识分子
恐怖孙子吧
我怀疑你出院了
快加精
原子的名字都是单个字的，所以是恐原子和怖原子组成了恐怖分子
恐怖分子由问恐怖分子是什么电解质
分母呢
恐怖分子是由T阵营五个人组成的。
@@公孙闬 精掉了

@公孙闬 就是这个贴精没了
恐怖分子有色有味，有毒气体，它在的地方都没人
恐怖分子（Terrorist ）是对恐怖组织中的成员的普遍称谓。恐怖组织是指：（一）以暴力恐怖为手段，从事危害社会安全，破坏社会稳定，危害人民群众生命财产安全的恐怖活动的组织。（二）具有一定的组织领导或分工体系。（三）符合上述标准，并具有下列情形之一：（1）曾组织、策划、煽动、实施或参与实施恐怖活动，或正在组织、策划、煽动、实施或参与实施恐怖活动；（2）资助、支持恐怖活动；（3）建立恐怖活动基地，或有组织招募、训练、培训恐怖分子。（四）有明显政治目的或者政治诉求，又以恐怖活动为威胁和行动手段的恐怖组织
您好，其实是三个恐怖原子组成的
😆
一
不错
组成是宏观层面，必须说恐怖元素或恐元素和怖元素
好难的一道题


好
来错吧啦！
化学老师看了直摇头
7
你怎么懂那么多，出院
我们写一下恐怖分子的化学式，是Kongbufenzi即KBN2FIOgEu原子构成的
哑巴坏的是嗓子，那他为什么不说腹语呢腹又没坏
这可是有点恐怖了！
我虽然是弱智 但是我化学不好 我也不知道
恐怖组织是由恐怖细胞组成的吗？
出院出院
你好！这个要看分子结构的！不能妄下定论！
恐怖分子一看就是😱😱，肯定是2个分子
恐怖片是不是恐怖分子构成的呢
当然是恐2怖啊，最基础的化学知识都不会吗
应该是用一个恐离子和一个怖离子构成的
那恐怖集团是不是就是恐怖晶体，恐怖三人小队就是恐怖晶胞。
呦呵？还是个有文化的病友？
两个碘原子和两个硫原子间形成了共价键
恐怖分子里面肯定有恐怖质子
因为恐怖分子大部分是水做的所以应该是两个恐原子和一个怖原子组成的
恐怖应该是大分子罢
是由一个恐怖分子构成的
也可能是恐离子和怖离子
那得试试恐怖分子能不能拆开，如果能拆两半就是分子，如果拆的稀碎那就是高分子，博士，这个能拆成多少半？
孔布把儿子肢//解了，其状甚惨，遂被称为恐怖份子
是由恐怖元素组成的
恐怖分子的相对分子质量是多少
众所周知，这世上有单原子气体分子
恐怖分子多起来了就变成了组织
可能是恐怖夸克，等等你为什么知道原子 出院
厉害了
这是个离子化合物捏，是正二价恐离子和负二价怖离子组成的
恐怖是工凡心三原子基团由心川双键连接川布双原子基团形成的高分子物质捏
恐怖分子的最外层电子数是多少？

死去的化学突然开始攻击我
应该是一个恐分子和一个怖分子
+3
根据高中知识，原子是微观层面，只能用构成不能用组成
这个恐怖分子是有机分子吗
恐怖分子是一个词语，不是由原子组成的。恐怖分子是指使用暴力、恐吓等手段，以达到政治、宗教或其他目的的人。
您好，这是必应。这个问题是一个幽默的玩笑，不是一个真正的科学问题。恐怖分子是指使用暴力或威胁来达到政治或宗教目的的人，而不是由原子构成的物质。恐怖、原子和分子都是汉语中的词语，但它们没有直接的联系。
3
3
万一是聚合分子呢
恐分子和怖分子吧

众所周知，恐怖分子可以组成恐怖，那岂不是当你看到恐怖的时候，会出现很多恐怖分子？然后很多恐怖分子会让你感到很恐怖，完了，人类要完了。Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
确实
是恐怖原子单体所构成的高聚物
一个字，原
我不知道但是我不想出院
3

不对，恐怖分子是由一个恐，一个怖，一个分和一个子构成的
恐怖分子
一一一一
恐怖分母

你们都背着我偷偷上学是吧
是由千千万万种对世界的仇恨组成的
啊超纲了，我不会
数学好难呀，能不谈数学吗？
这些数学题我根本看不懂
没事别碰这玩意 有剧毒
3
3
分子和原子构成的人构成的
恐怖fèn子≠恐怖fēn子
恐怖分子是由电子构成的啊？
都不对，因为恐怖分子不是个东西
你们成功战胜了ai，我刚刚一直在复制你们吧说的给ai，那个说会解答一切疑难问题的，终于成认他解答不了了。我总共复制给他的问题还不到10个。
3
恐怖分子中有恐怖元素
是在恐怖袭击下与家人分开的孩子

为什么不能由孔子和怖子组成啊？
是由4个汉子构成的
两个以上合成几率会高……没有人告诉过你吗
恐怖分子是2个恐原子和怖原子合成的
为什么就不能是稀有气体呢？
是由部分恐子构成的
那得看恐怖分子是单质还是化合物了
借隔壁帖子8U的话来说，炸本书，让知识分子来解答
看得懂又看不懂
是由恐怖分和恐怖子组成的
