太阳怎么老是围着地球转啊，就因为我在地球上吗？


您走了也照样转
就跟苍蝇一直盯着💩一样
💩不会因为无人问津而变得高贵
是的
我想是因为我呢
因为在你眼里地球只在你脚下转，所以太阳也只绕着地球转
太阳都围着转了多少亿年了，肯定是因为蚊子和苍蝇这种而转
唯我主义
太阳不绕地球转，你又能从哪里来
没错，要是你去了火星你会发现太阳围着火星转

烂
什么地心学说
傻逼
傻逼
傻逼
也有可能是因为我
这句话似乎有两个槽点，然而我却都看不出来
寄吧你谁啊
5
正确的
说违心主义的去办理出院手续吧
你怎么知道你在地球上？
不是你，是我们
+3
嗯
烂
建议直接药量拉满
钝角
不是地平？你这无知球迷！
我的世界也一直围着你转呢
你是太阳啊
你寄吧谁呀
是地球在围著太陽转
钝角
你不要个b脸
普信男
以前不懂，看帖总是不回。一直没增加经验和升级，现在我明白了。回帖15字就可以赚经验，还可以升级。于是我把这句话复制下来。遇贴就回，发完就闪！
因为ruo智吧在地球上
我草，真弱智
运动是相对的
什么地心说
不是，是我们都在地球上。
bd
地心说是吧
哈哈
以前不懂，看帖总是不回。一直没增加经验和升级，现在我明白了。回帖15字就可以赚经验，还可以升级。于是我把这句话复制下来。遇贴就回，发完就闪！
大地母亲白叫的？
我还以为是我呢

不是，太阳是围绕我转的，如果我不在了，世界也就不在了
有没有一种可能太阳吊着地球，不想跟他谈恋爱
对的，你说的没问题因为我也在地球上

我转了一圈，可我没看见自己在转圈，而是世界绕我跑了一圈，是因为眼睛长在脸上吗
3
弱智
