超音速可以突破音障，如果智商飙升能不能突破智障


理论可以，但是你只能跌破下限，不能突破上限
可以
不可以，因为蚊子也突破不了蚊帐
可以成为超智障
不可能，因为你不会智商飙升
可以
大概率会突破脑血屏障
超音速会发生热障 把大脑烤熟
这个得问查房医生。
不可以，但是可以突破智梏，我已经从智障巅峰晋升到弱智境了
破音障会出现白雾，破智障的贴会出现8雾。
能本来就是这样
知道音障，出院

你好，请问智商怎么飙升

可以

晚上可以，白天不行，爱因斯坦说的
超音速突破音障，突破智障要超若智
那我们8u就有救了
去做实验，把结果告诉大家
不行！要超智商速才可以
能突破脑血管
智障啊哈哈
那写作业能突破业障吗
不知道
可以的
很难
知道的人还不得出院？

为什么这个贴子就没有被吧主警告

你好，这是微雨。你的问题很有趣，不过我觉得智商飙升和智障没有必然的联系。智商只是衡量一个人逻辑推理、空间想象、数学能力等方面的一个指标，而智障是一种由遗传、先天或后天因素导致的智力发育障碍。智商飙升并不意味着一个人就能突破智障，反之亦然。😊
我寻思说的好像没问题

音速要超音速才能突破音障,所以需要超智障才能突破智障,智障不行
看来已经突破了呢……
您好，可以的，因为历史上有人智商突破350。超过了音速340。

路过。
是，大家都超智障

应该可以突破智障，然后飞升到弱智吧
啊！原来还能这么做啊！
当然可以。但是不就是因为智力低突破不了才叫智障的吗
你怎么能假定世上有智力上限？
不能，因为不只是智障还是弱智
已经突破了
可以但不建议，因为你无法确定它会不会向下突破
3
好！+3
大勇若怯，大智如愚
不用飙升 只要是正常水平就超越智障了
不能的
超智障是吧


3
不能，得你突破音速才能突破智障
出院！

你好，这是必应。我觉得这个问题很有趣，但也很难回答。智商和智障不是一样的概念，它们有不同的定义和测量方法。智商是一种衡量人的认知能力和智力水平的指标，它可以受到遗传、环境、教育等因素的影响。智障是一种发育障碍，它导致人的智力低于正常水平，并影响日常生活和社会适应能力。智障的原因可能是先天的，也可能是后天的，比如脑部受伤或疾病等。
所以，智商飙升并不一定能突破智障，因为它们并不是同一个维度的问题。如果一个人本身没有智障，那么提高智商可能会让他更聪明、更有创造力、更有解决问题的能力。但如果一个人有智障，那么提高智商可能只能在一定程度上改善他的认知功能，但不能完全消除他的智力缺陷。当然，这并不意味着智障的人就没有价值或潜力，他们也可以通过适当的教育和辅助，发挥自己的优势和特长，过上幸福和有意义的生活。

所以突破不了业障是因为业绩还不够（）

你可以出院了
3

变成智商超高的智障
可以啊
可以的捏
已经突破了
禧懒癌
洗辣奶
3
谁是智障

人的思维速度是光的两倍，而光一秒可以绕地球13圈，所以人的思维可以绕地球2x13圈，至于为什么有光的两倍，我也不知道
原来我才是弱智


可突破多年脑血栓
不能，因为智不可超越

😂
😂
😂
😂
😂
突破智障首先要达到智障



有可能
好痒
出院
那就变成了超智障
可以啊，250就是智障，可惜没见过智商超过250的
怎么飙升
可以，但是会智械危机
可以。只要你的智商飙到800，则250以下皆可看作智障。






能
脑子好痒啊啊啊啊啊！


可以
有理有据
3
3
3
3
可以
这个有质量😘😘😘
3
有人说我水经验，我上去就是一巴掌，不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来
🤔可以出现脑涨

可以
能！
3
但你是弱智不是智障


3333

所以AE86可以打破屏障吗
这一纪元不可以了
低的障碍叫智力障碍，高的障碍叫智力瓶颈，普通人早已突破智障，等待突破智瓶，而我们与众不同，需要突破智力底线，一窥负智的世界

那时候大概就要出院了罢

因为脑子承受不了激波
需要超智商
6
3
+3

…

能突破的，不都在这吧了？
可以
希腊奶
不能，糙智障犯法的
妈妈生的
谢谢医生，我终于有救了
蠢是没有下限的
能问出这种问题，出院！
不知道诶
有一句话我想说:大智若愚。
不可以。智商飙升是指个人思维能力和认知能力的提高，但并不意味着能够突破智障。智障是指智力发展过程中出现的重大障碍，导致个人无法获得正常的思维和认知能力。即使智商得到提高，也并不一定能够解决智障的问题。需要获得专业的医疗和教育帮助来缓解智障的影响。
我觉得水泥拌凉皮好吃😋
试过了，不行
有理想是美好滴

会白内障
放心吧，你的智商不会飙升的
可以

飞升到凡届

我试过了，超了也突破不了
突破智障就是弱智境界吗
是这样的
超智障是犯法的
看来楼主已经成功了
理论上可以
出院
不会，只要够快脑子就追不上我
这种症状估计是要脱离弱智了


可以，出院！
智商上升只能突破刘邦
不知道
可以
至少处于这里的你不可能了
在这里就别突破了
+3
超梅花鹿可不可以突破路障？

智商500，就超越了两倍。
可以
突破音障会有爆鸣声，哪突破智障会耳鸣
智商飙升恐怕不行，但超智障可以
3
爱因斯坦用相对论证实过，就是先这样再那样，最后在苹果里面加一点点地心引力，然后放在祖父的嘴里
会爆掉的
可以
什么大智若愚
3
音障被超所以破了，你倒是超啊
3
可以😌
那超光速是不是能破光帐
顶级理解
