我将房门反锁，于是尘世的孤独便都有了归宿。


警惕哲学入侵
哲無己吧？
谁把我的药调包了？
她将饭菜备好,于是世俗的疲惫都没了来路
摸摸楼主
家里蹲就家里蹲
这吧里真就我一个弱智呗🙃
那我就从外面再加一把锁🔒，哈哈笑死
警惕哲学吧对我吧的入侵
这么睿智？
上点开塞露润润喉
如果我用RPG轰开房门会怎么样？
诗人怎么来这了？
我将房顶掀开，于是日月的孤独便都有了归宿。
我嫉妒你的才华
出院！
我嫉妒你的菜花
你不出来房贷拿什么还
哲吧又打過來了
你们诗人没有自己的吧吗
反锁门偷摸打🦶是吧
3
是你情愿做一个孤独的小丑来让大家不在落寞吗？你好温油
那么我家里的温暖只能我一个人享受啦

我将窗户打开，欢迎香甜的空气，放你的孤独出枷锁
衮，这里不欢迎你
但你始终还是孤独的，这是不会变的。
我把房门撬开，偷光你的孤独
不错，偷了
有感觉要出来了
ok 抖音明天就偷
我将房门反锁，尘世的孤独被我拒之门外，我转身投入到家的温暖中
房门被锁上了会被万能钥匙打开
点击展开，查看完整图片
也可能是你把心爱的宠物狗反锁在门内 出门上班 留下孤单的它
我本可以自由，他却给我戴上枷锁，并声称这是给我归宿
警惕弱智吧向哲学吧和平演变
3
哲学滚出弱智吧
警惕哲学吧和平演变！
你们哲学家都没有己吧的吗
窗户锁了吗，窗帘拉了吗，耳机带了吗，就在这说说说，打个脚搞这么文艺，打完贤者了是吧没话说了
诗无己吧
你将房门打开，于是世间的嘈杂便都有了宿主。
听不懂喵
你们哲学吧没有自己的吧吗
怎么可能？医院病房的门明明是在外面锁的
哲学细作
你们哲学是没有自己的吧吗
她将你轻轻唤醒，于是受美梦抚平的伤痕长出新芽
你们诗人没有自己的吧吗？
锁反过来怎么锁门怼不进锁孔
外面的孤独有归宿了，那我呢？
房门反过来还能上锁？怎么锁的？
太有文化，出院
这是弱智吧


你哲无己吧？
你诗无己吧？
梦终究是会醒的，不会醒的梦终究会化为悲伤
警惕哲学吧和平演变
这是弱智吧？
诗人请离开，我不想看到比我聪明的人
哲学吧打过来了？
想导就直说
警惕哲学吧和平演变！
你家几楼啊
警惕哲学吧和平演变！
好有文化
3
什么意思？
太睿智了
我看着桌上的灰，用脸颊拥抱它们
你将心房打开，于是世界就有了光。

醒醒，你没有房

我将内裤外穿，于是美国的超人便消失无踪
禁止医生下场讨论
今天药怎么这么好吃呢，难道我病好了？
他将飞蓬吹散，即使束缚着枷锁亦能向往自由
。。。没看懂，有没有出院的大哥讲解一下？
我打开了窗户，于是那些美好的幻影便都飞向了远方。
出门左转哲学吧谢谢
你反锁了，别人怎么进啊？
啊对对对
我闭上眼睛，世界便没有了光
你依稀记得你没关窗，孤独迟早会离开，它不是你一个人的孤独，你拥有的，只有经过窗边，跑进来嬉笑你的冷风，它们会在你耳边说着：冻****孙，让你不关窗
3
谁把他💊给换了
一统病房!
咱们直走哲学吧！
3
快把门开了，孤独进不来
去找隔壁的万能钥匙
为什么
3
你是谁？
3
3
哲无吧？
我是弱智 我看不懂
FBI，open the door




3
哲学吧打过来了？
警惕哲学入侵
