只切一刀，如何把四个橘子平均分给四个小朋友？


砍死自己，让小朋友们自己去拿橘子
四个橘子大小肯定不一样
所以直接分肯定不行
用刀背猛拍四个橘子
一击之下得到的橘子汁倒满四个微型量杯
分而喝之
横着一刀把四个橘子都切成两半
为什么自己不吃，要给小朋友吃
你没说切哪啊
一刀拍碎四个橘子，谁都别吃
水调割头
一刀四个小朋友，橘子就全是自己的了(不是)
一刀砍死楼主
给我一刀
竖切一个小朋友，剩三个，我也是小朋友，刚好四个
把橘子拔了分瓣吃。
我是老实人，一刀把四个橘子平均分成两瓣，然后小朋友一人两瓣，至于为啥要切成两瓣，因为怕小朋友不会剥皮捏
你把你给刀了不就行了
一刀把楼主砍了，就没有人这么问了
随便切一刀橘子就好
把塑料袋切开，不就好了？
四个全杀了，我自己吃
切自己
让四个并排站，一刀全sha了，自己留着吃橘子
一刀背把橘子拍烂大家都拿不到
一刀把四个小朋友头砍掉，然后自己吃橘子
不知道
把小朋友都刀了，橘子烧给他们
平均分是什么？
把自己砍了就不用分了捏
切一刀空气，自己吃掉四个橘子，小朋友们每人0个橘子，非常平均。
切死一个，威胁剩下的三个，然后自己把剩下的吃了
给楼主一刀就可以啦
铁索连环，古锭刀，酒，火杀，砍死四个小朋友，自己吃四个🍊
对着小朋友砍一刀空气威胁他们，自己吃四个
不会掰开?
4个苹果怎么可能分给4个小朋友呢，还差两个呢
三个我吃了，剩下一个他们四个分
摞在一起，切一刀，一人两半
你就非得杀一个是吧
4个人死斗活下来的吃橘子
切一刀，然后把橘子都吃了
把橘子和小朋友摆成一排，一刀下去都平均了
一刀砍死一个小朋友，还能给自己留一个橘子
一招四杀，然后跟橘子说：爸爸求送五杀
导了
拿刀剁一个橘子，凶狠点，问小朋友还想吃橘子吗？不想了，就自己吃，你看，这些小朋友就平均了
紫砂捏
有没有可能可以用手搬成4份
剥桔子
把小朋友刀了，自己可以吃四个橘子，不用分了应该也不会有人有意见
闪电旋风劈
拿个铡刀一排4个小朋友，然后橘子自己吃。
一刀砍四个然后自己吃
把出问题的人刀了
榨成汁分到4个杯子里
橘子藏起来，说没有橘子，反正有刀
金黄色的橘子给了小屁孩，造孽!.jpg
拿两个橘子分给最后抢到刀活下来的小朋友
一刀两半，两个吃橘肉两个吃屁(▼皿▼ꐦ)
一刀把皮切掉，用手分成四份给小朋友
把刀和4个橘子都给1个小朋友，并且告诉剩下3个小朋友，苹果是大家的，这是先饱带动后饱
先切一刀，然后给三个小盆友整个的，最后一个给两半
捅自己一刀，然后让四个小朋友分别摸刀柄，这样就都可以进橘子了
一刀把四个橘子都杀了不就好了
甩头一刀四个
自己全吃了，留4个原子
往四个小朋友切一刀
加大计量
刀是fw刀怎么办
如果是绝对平均，别说一刀，多少刀也做不到
把橘子给其中一个小朋友，他吃饱之后会带着其他人一起吃饱
一刀把两个橘子切成四瓣 我拿两个
我吃橘子瓤，他们吃皮，不服的砍死，杀一个就够了
谁打赢了给谁
你怎么知道我的水果刀沾了毒
用刀强迫四个小孩子帮我做事，做完再一刀全部砍死，最后再自己把四个橘子都沾血吃了。
切一刀，一人两瓣
一刀四个小朋友不就好了
一刀切三个小朋友就行了
切除自己的前额叶就好了，还能像我一样出院，等等你们拉我干嘛，我没病！
切lz脑袋上，我再拿橘子去分给小朋友
一刀砍死四个，留着自己吃
自戕，然后让小朋友一人一个
我为什么要分，自己全吃不好吗
我先给你一刀

四个橘子，全部给我吃。
小朋友们一人吃0个，相当公平
建议你切自己一刀，至于窃哪里？请您自行考量
这一刀啊～
你得切在砧板上
一刀砍死个小朋友我就有橘子吃了
切一刀小朋友，和剩下三个小朋友平分橘子
捅一个，然后指着橘子问他们是不是四瓣
我偏要切四刀，然后自己吃完所有的橘子
砍死一个自己吃捏
给自己一刀

切手指头上
我没审题 差点变成弱智了
自刎
一刀连斩四童，吾自独享四橘！

把皮切开用手剥
为什么不能切4刀
一刀砍石头上，然后刀碎了。飞溅出来的刀片把橘子切成八个，我吃四个，小朋友分平分四个。
把两个小朋友放在橘子上，从上到下来一刀

一刀把楼主和小朋友串一起 然后橘子都归我
为什么不掰开呢？
你不会剥皮？
一剑穿四心，还都从心房边闪过。一看就是绝顶高手
卧槽这题我真不会
一刀捅死两个小朋友
我一刀把四人全切了 然后橘子我吃
一刀把四个小朋友分成八个就不用把四个橘子分个四个小朋友了
有没有一种可能，不需要用刀切也能分给四个小朋友呢
切一到分两半 然后再用手掰成四瓣
一刀砍了lz这个大水碧
剥开不行吗
我吃四个他们每个平分到0个
四个小孩有八个口，所以要两刀
一刀切掉小盆友的🐔，他们一疼，就不会想吃橘子了
一刀切死两个，然后给另外两个一人吃一个，自己吃四个橘子
切一刀，然后把四个橘子分给四个小朋友啊
一刀把楼主JJ切了给小朋友做成吸管喝橘子水
把小朋友排成一排，从中间开始，从上往下切。
切开装橘子的袋子
简简单单，先这样，再这样就好啦
砍死一个小朋友，然后你和剩下三个人平分

不切
先把四个橘子叠在一起，然后一刀切成八个，每个小朋友分两个
我自己吃 就不用分了
4个人分4个橘子 那平均每个人就能分到两个啊 不用刀切
拿刀去找卖瓜的
把自己捅死，剩下的让小朋友自由分配

可恶，好难
如何一刀四个小朋友
分个锤子，都是我的了
一刀把四个小朋友的脑袋都削掉，四个橘子全部自己吃，tnnd，自己都没吃还想办法分给他们呢
我竟然还认真思考了两秒
拿着刀去水果店抢四个橘子，再去幼儿园劫持四个小朋友
一刀居合切死四个小朋友就行
四个小朋友豆沙了橘子都是我的，嘿嘿嘿
3
3
3
3
3
拿走三个，给他们一个让他们自行调节。刘一刀做威慑
我把小朋友全吃了那他们不就不用分橘子了吗 笨蛋
往空中劈一刀不就行了

脑子不要可以捐了
为什么要给小朋友，四杀然后自己吃
吃药
把刀给小朋友，告诉他们用刀平分
多玩玩水果忍者吧！一刀四个橘子算是基本操作了
为什么要分 我全撒了给我自己吃
铁索连环铁索连环古绽刀酒火杀 刀了四个小朋友自己吃桔子
自己拿全部，然后一刀切了一个小朋友，让其他小朋友不敢有意见
为什么要给小朋友，不能自己吃吗？
如果四个橘子大小不一形状各异，甚至品种价格都不一样，那如何切一刀而达到平分四份，是一个考验智商的难题，所以楼主直接出院
一刀切3个小朋友就行啦
从上到下切到快断的时候回来然后转刀两边都切刀一点马上断 然后就一掰就四份
扒皮不行吗，切了皮也分着吃？
橘子都是我的，谁来抢就给谁一刀
一刀消了橘子皮
你把自己刀了，然后小朋友一人一个正好
把橘子全扔了，然后一刀砍死四个小朋友吃了
把小朋友全杀了。我自己一个人吃，它不香。
暗炎之主是吧
自己把橘子全吃了就可以了
我的橘子为什么要分给小朋友
一刀切讽刺已经举报
孙
自己拿3个，剩下一个按小孩子服从和竞争指度来分，并告诉他们能者多劳。促发他们竞争和内耗
全是我的
两桃杀三士，剩下的给两
不用切啊，一人一个嘛
一刀捅死三个
你紫裁罢
这题和学过的常规题型不太一样，要先从中找学过的模型。因此我们先一刀劈死一个小朋友，然后就变成了经典的三个小朋友四个橘子的问题。然后就可以套用学过的知识得出：我把四个橘子拿走自己吃，三个小朋友还是很公平
给四个小朋友一刀全噶了，自己独占四个橘子
把四个小朋友绑在电车铁轨上，自己独享4个橘子
把提这个问题的一刀嘎了，这个问题就没有了

切四个橘子中间啊，把四个橘子分成四个橘子不就能分给四个小朋友了
这题和学过的常规题型不太一样，要先从中找学过的模型。因此我们先一刀劈死一个小朋友，然后就变成了经典的三个小朋友四个橘子的问题。接下来的大家应该都会做了，课下自己完成就行了，我就不耽误大家时间了，课代表到我办公室拿下卷子
嘎掉三个
具体得看刀有多长

出院
难道你们就没想过万一橘子抢刀把我们反杀了咋办？
把四个橘子自己吃掉，然后把刀亮出来，告诉他们谁第一个反抗就砍谁
四个小朋友躺一排，一刀下去四个橘子全归我
一刀砍了三个，剩下一个给幸运儿
这种题我做过，应该是一刀砍死一个小朋友
把橘子皮切下一块，把橘子吃掉。让四个人去创造剩余价值，哪个造的多就把皮给他
😃
给小朋友一人一刀，自己独吞四个橘子不好吗？
把小孩子啥了自己吃
把出题人刀了
一刀切掉三个小朋友，剩下的小朋友就可以得到四个橘子
一刀砍死他们，🍊自己吃

加三
对空气一刀，然后把四个橘子分给四个小朋友
一刀砍断绳子，让吊着的巨石直接砸死全部，四杀
一刀切了四个小朋友，这样我就可以把四个橘子分给八个小朋友了
不用切啊，直接一人一个不就行了
其实一人一个橘子就行了，这一刀不用切
一刀滑丝三个小朋友
一刀砍三个

一刀砍掉一个小朋友，然后我自己吃一个橘子
+3
把lz切了五个人就剩四个人啦
橘子放兜里，横切一刀
一刀把楼主切了
一刀四个小朋友
一刀劈死四个小朋友
四个叠一起一刀分八份，一人两份
把楼主砍了
把小朋友叠起来，一刀把小朋友变成两半
首先这把刀得是手术刀，我们先把四个小朋友做手术口菊花链接在一起，然后让第一个小朋友吃掉四个橘子，接着第一个小朋友的口和第四个小朋友的菊花缝合好，这样四个小朋友就能充分的平均吸收这四个橘子
切掉脑子
母鸡啊
一刀切死四个小朋友，我就可以吃四个橘子
得看这刀攻击范围，范围大的话只需要横扫一下，小的话就让小朋友站紧凑点再横扫
一刀捅死一个，然后问他们谁还想吃橘子


横着切一刀，一人两瓣
一刀直接砍死4个小孩，这样怎么分都不会有人提意见
给楼主来一刀
一刀纱完小朋友，自个儿吃
我吃两个，剩下两个切一半分给小朋友

捅向自己
四个橘子给四个小朋友肯定不够分的 所以 只能全给自己
四杀，吃橘子
刀够快就一刀斩四个，自己独享
不会用手掰
为什么小朋友不吃刀子

应该不用切也能分吧（说的可能不对不喜勿喷）
把“平均”切掉
橘子是什么呀
告诉每俩人一人吃一半
尽量外圈刮4个
一刀把四个小朋友给砍了，剩下四个橘子自己吃
一刀弄死三个小孩
好深奥的问题，出院
把自己杀了
砍死一个，谁还不是个小朋友呢
我都有刀了，为什么还要把橘子给小朋友
一穿三或者一穿四，是时候展现真正的技术了
一刀之后。。。。小朋友？什么小朋友？
我把🍊全吃了

直接一刀
如果他们个子差不多，排排站的话，从左到右像画线一样脖子上划拉过去，算一刀吗

都别吃 让我吃
1穿3
一刀can死三个不就行了
一刀砍在你头上
....这.......橘子需要切？
剥了四个橘子，自己吃了给小朋友吃橘皮
喝酒上刀微笑送走，没有一个动作是多余的
把橘子皮一刀都切掉
一刀把小朋友们全图图了
quadrakill
现在多了一个小朋友我也想吃
两个小朋友和橘子放在一排，横向切过去就OK喽
空挥一刀
3
自己先吃掉两个然后再一刀把两个橘子个切两半
用刀气把橘子震成橘汁。
四个橘子不是刚好分给四个小朋友吗
先一刀砍死一个小朋友，然后问剩下三个是不是都平均得到了橘子
不知道
+3就行

在橘子与橘子中间切
我给你一刀
先把四个橘子都给一个小朋友 让他成为先有橘子的人 然后让他带领其他小朋友种橘子
拔刀斩，四个橘子横切八半
我吃四个，小朋友一人一个
为什么不把小朋友刀了？
紫砂
我吃四个，小朋友饿死
一刀送走一个，自己拿最大的哪个，剩下的让他们分
一刀穿三，第四个小朋友获得全部
自己吃三个，然后把那三个小孩囚禁起来抢那一个橘子

你拿手剥不行吗
先切一刀分给两个，让他们种橘子先带后
把lz刀了这样小朋友们就可以拿橘子吃啦
*****
把小朋友也切死
解决不了问题，那只能解决掉提出问题的人了
一刀砍死三个小朋友橘子就全是我的了
一刀砍死三个
为什么要给小孩子
切一刀橘子屁眼就行了

.

我吃不到
一刀三个小朋友，不就成了
砍自己一刀
一刀把四个小朋友切了，全是我的
给锤子的小朋友，全给我了

四个橘子四个小朋友不是刚刚好吗

切一刀之后再掰开
一刀鲨掉一个小朋友，拿三个橘子给三个小朋友，剩下一个自己吃
不切也能平均分配啊
把刀折断，拼成十字刀切
把小朋友都刀了，橘子都是我的了
不要！我要留着自己吃！
切掉一个小朋友再把橘子给剩下三个叫他们去分
把刀往桌子上一插，把四个橘子都吃了，然后用刀威胁小孩把兜里钱和好吃的都交出来
不会
我吃一个，4个小朋友分三个橘子，输得那个把🔪给他
把小朋友们给切成四份然后喂给橘子
自己吃3个，一刀插桌子上，让他们自己决定
看lz头上
橘子可以用手拨
随便切一刀，然后拿起橘子就吃，看其他几个人谁敢说不字
一刀鲨了三，剩下的分那一个橘子
刀在你手上 分不分橙子你说了算
我都有刀了，为什么还要把橘子给孩子吃
谁是只啊？
为什么要用刀切，橘子不都是一口闷的吗？
一刀砍s四个小朋友，谁都吃不到，很平均
我砍死我自己，让小朋友吃我
用榨汁机
一刀切死一个小朋友不就刚刚好够分了
一刀切了自己给小朋友吃

砍s一个大朋友，然后把橘子分给小朋友
吃下去再刨腹
众所周知，橘子皮很厚还不好吃，我先用刀给第一个橘子削皮，一定要一刀削到底，不然就犯规了，削好后掰成四份给四个小朋友，剩下的多了三个橘子，就自己吃掉好了
切空气
往桌子上来一刀，4个小朋友1个没有。
用嘴要4口分给他们。谁不吃就来一刀
把一个小朋友切了，就可以分3个橘子给3个小朋友，自己还能吃一个
一刀把自己杀了，这样他们只能自己分了
+3
+3
+3
+3
+3
自己吃了，然后给自己一刀
挑两个小的，一刀把两个对半砍，他们一人半个，我炫两个
不做傻事，烦恼远去，远去，远去，远去
给自己一刀就行了吧
四个橘子大小肯定不一样，上榨汁机，然后留下那一刀谁不服切谁
用手掰
一🔪砍了四个小朋友 自己吃四个🍊
四个小孩不够吃啊
一刀看似三个小朋友
把刀放着，用手一人发一个不就行了
你不能用手把橘子掰成四份？
四个橘子放一条线，四个变八个，自己吃四个，剩下四个分给他们再抢回来
把其中的两个小孩卖了，卖的钱多买几个橘子就够分了
+3
给自己来一刀，让他们自己分就公平了
橘子不是扒的吗
砍s3个小朋友，就刚好够分了

剥皮掰四瓣吃呀，吃橘子还要动刀吗。非要一刀就掰两瓣，一刀切成四瓣
给四个孩子一人一刀，我拿着橘子吃
切篮子
一人一个
你让我切一刀我就切一刀 你✓ 八谁啊，我直接横竖两刀给他们吃咋了?
我直接掰，一刀都不用切
砍死一个，我和剩下的三个一人一个，我也是小朋友捏
一刀捅死LZ，此贴终结
一虎杀两羊

你政治课没上好呀
砍死那个提问的
+3
。
不知道
不用切，一人一个正好
对着空气切，一人一个，完美。
老子有刀，为什么要分？
为啥要给他们我自己吃不好吗
橘子。。不是可以用手剥开的吗
一刀屁丝三个小朋友
给楼主一刀 再买一筐橘子当贡品 这样四个小孩保底能吃到一筐橘子 何乐而不为
一刀砍倒一个，剩下三个就不和我抢了
四个橘子吗
一个橘子分四瓣，剩下三个自己吃
一刀就那样切，你看很平均吧???
现在可以分了！！

把四个小朋友切了，橘子我吃
把楼主砍似
听说张飞会磨橘子汁不如让他试试

一刀选择权不切，留着，四个橘子分给自己，小朋友平均分配0个，不服的
把小朋友叠起来，一刀下去，你就可以吃橘子了
下个拼多多，叫兄弟们帮忙砍一刀
让小朋友自己分，分不好我就是一刀狂风绝息斩。
居合斩
刀给他们，告诉他们最后一个人可以吃四个橘子
给一个小朋友切一刀，在把刀扔出来给小朋友抢，自己跑，一会就能吃到橘子了
一刀给low主砍了
让四个小朋友站一排

把四个小朋友切了自己吃
我吃一半，把刀留下让剩下四个分另一半，
嗯
切小朋友
压成汁捏
切一个小朋友，多的橘子俺吃
发错吧了吧
空切即可
给你自己来一刀
橘子？为什么要用刀？？？
捅楼主一刀，然后让小朋友自己拿。

我把四个橘子都吃了，四个小朋友都没有，不就平均分配了
建议切自己一刀
只切一刀，然后把四个橘子平分给四个小朋友
四个小朋友一刀切，橘子都是我的
把四个小朋友分成十六份，平均分给四个橘子，一个橘子四份小朋友
凭空一刀
砍死一个，自己吃一个
砍四个有点难，随机砍一个小朋友，然后分自己一个
橘子不是可以直接分成四半吗 不用刀切呢
昂？

看似三个就可以了
把拿橘子的手切掉，这样小朋友就可以拿到橘子了
横切一刀，把四个小朋友切成两半。然后再把四个柠檬给两半小朋友。丶
噶了🐮🐮就不是小男孩了
橘子一般是11瓣，自己吃一瓣，剩下10瓣从中间切开，每个小朋友分5瓣

砍死所以小盆友，然后自己独享4个橘子
今天我开心，拿我开刀
一刀给小朋友
吧四个小朋友刀了，我吃四个橘子

砍死一个小孩，然后自己吃一个
随便切一刀，自己吃不给他们不就行了


拿个大刀把小朋友穿起来，橘子就是我的了
一刀噶三个
我拿3个，剩下的他们自己分
那就切一刀，然后把四个橘子平均分给四个小朋友
你用刀把如何前面给切了句子就变成把四个橘子平均分给四个小朋友。这样一来就解决了。
刀要够锋利，四个小朋友要站一排
一刀三个小朋友？
把刀给小朋友告诉他们谁啥了其他三个谁吃
一刀切掉四个小朋友
我都有刀了为什么还要把橘子分给他们
那么请问什么样的刀？？屠龙刀？还是偃月刀
掰开，再切
所以说为什么我不能把刀卖了再去多买几个橘子呢？
排队一人拿一个，谁哭捅谁
切一刀十字
拿刀指着水果店老板逼他交出橘子
切一个十字

别人都说我和3岁小孩一样，那我吃4个橘子，小朋友们不就平均了
水
用刀把三个朋友砍死，那就不用分了
把橘子叠起来一刀不就是好几份吗

都是我的
刀一个小朋友，然后剩下三个和我一人一个
自己全吃掉捏
把小朋友砍死自己吃
拿刀吓唬他们，快，一人吃一口。！！不吃就剁了你们

切两刀就可以了
一刀把楼主砍死，然后该怎么分怎么分


答:一刀捅死四个小朋友
没玩过切水果吗
把4个小朋友分成8个
刀掉一个小朋友
可莉不知道哦

刘星分饼法
把四个小朋友一刀切死，自己吃
一刀切掉三个小朋友
那一刀切你头上，剩下橘子分给小朋友
威胁小朋友一人拿出一个一样的橘子，我拿8个
四个橘子排一排切一刀
一刀都不切，自己吃了四个橘子也是平分
横着切成八个，一人两个就行
把三个小朋友和在一起消除

为什么只能切一刀?
66
好
好
杀掉一个，自己我可以吃到橘子
全刀了，然后把橙子炸成汁倒在他们身上
3
把小朋友切了吃，橘子小朋友我都要
给小朋友一刀
有一把东夷刀叫四胴切
先把橘子吃了，再把四个小朋友分尸


空切，然后一人一个
把一个橘子切成4份分给他们，自己留三个
全劈了，让他们去下面自己分，以咱的智慧搞不定
掐死两个
我全吃完了不就平均分给四个小朋友了

你可以用手把橘子揉成一团，然后拉成橘团粉，在加入葱花，香油，少许盐，一碟油辣酱，然后在小朋友面前吃掉，再叫四个小朋友来，然后再拿四个橘子，如此往复，你就有了一家饭馆和很多的小朋友，然后你可以给小朋友做橘团粉，然后再找更多小朋友，最后在一个夜黑风高的晚上，偷偷的溜走，留下小朋友们思考，如何把四个橘子分给四十个小朋友了
一刀把四个小孩淹了
直接给，用什么刀啊
3
3
3
3
3
全部砍了，自己吃光

我一刀个小朋友劈了，然后自己吃橘子
另外三个K死，独享!
笑死了
2
砍其中一个橙子，然后把所有橙子拿去自己吃
一刀把你new new切了
为什么不能我吃四个橘子小朋友吃刀子
把其中一个切了，然后剩下的和不剩下的都得到相同的橘子了（扣1，佛主和你一起笑）

+3


不知道
切个勾⑧
一刀把自己杀了
只打一枪，如何打出七个伤口
这个我知道，一刀切到一个橘子后得带上一个小朋友就能保持平均
切掉一个小朋友然后一人一个橘子
王者没玩过，不会空a？
改装刀
先一刀砍死一个，再把橘子都拿走，让剩下的三个渴死，这样就平均了
把小孩吃了，自己再吃橘子，约等于小孩也吃了橘子
为什么要给
把四个橘子剁成八瓣，然后自己吃掉。
四个小朋友谁先逼逼砍谁。
3
自己把橘子全吃了拉粑粑拽成四段给lz和其他三个小朋友吃
不会空A?


一到干掉三个小朋友
用书掰开，再砍你一刀
不能一瓣一瓣分吗
不知道啊
砍死三个，四个给一个
3
橘子吃光 每人分一个皮 刀拿在手里问感不感动
跟四个孩子说，橘子你们直接分，谁要觉得分得不公平，我就给他一刀。
橘子怎么吃小朋友？

把孩子分给每一个橘子
一刀把皮切开，剩下的用手
随便砍死一个然后我们剩四个人一个人一个
自己吃4个，有敢反抗的给一刀，剩下的就老实了
为什么不能用手扒皮分呢
一刀砍的只剩下四个小朋友
把四个橘子放中间 切一刀 我吃左边四瓣 小朋友吃右边四瓣
吃掉4个橘子然后砍死自己
橘子怎么切开啊
一刀三个小孩
一刀砍死其中一个，嫁祸给其他三个，然后自己吃四个
猛地横切一刀，转一圈砍死俩小朋友就行了

一刀砍飞4个小朋友自己吃啊？
爆杀四个，都给我吃
一刀见天地
齐腰斩断！
我不分，我直接全部吃掉
自己吃违法吗？
2
3
4
3
我自己吃了橘子 ，这样他们每个人都 平均的分到了零个 。
这个我会，切自己一刀，然后让小朋友们一人一口
为什么不用手掰
我一开始竟然在认真思考
捅一个小孩，刚好够分
一刀砍死一个小朋友然后我吃四个
把橘子扒开
一刀把四个小朋友砍死
不知道
卧槽，空刀
把橘子和小朋友排成一排一刀切过去然后每半个小朋友都可以分到半个橘子
一刀砍死三个小朋友
用刀抢一个榨汁机
一刀砍三个小朋友就好啦
一刀切掉一个小朋友剩下的你和他们一人一个！
切个屁
橘子可以剥开，一瓣一瓣的分啊
先捅死一个小朋友，然后一人拿一个，自己再吃一个，不就刚刚好？
随便切一刀旋3个留4个拌就行了
我能用掰的吗
铁锁连环，古锭刀，杀，这长江天险后，便是江东铁壁
一刀捅死自己，然后四个橘子平均分给四个小朋友
一刀四个小朋友

把小朋友刀一个，然后剩下三个橘子给三个小朋友留一个给自己
自己切开嚼烂在分
四杀然后自己吃四个橘子，相当于五个人都吃了
3
先切3个小朋友
能不能不切

6
使用剑气干掉四个小朋友

直接一人一个 那个出头鸟说不公平就给他来一刀
为什么橘子要用刀切？
一刀淦死四个小朋友，然后拿走全部橘子
当那四个小朋友在喊是兄弟就来砍我的时候，迅速一刀解决掉，然后把四个橘子烧给他们就可以啦。那时候他们都鬼精鬼精的，肯定知道怎么均分～
橘子不是可以掰开吗
一刀四杀，四个都归我
一刀沙四个，橘子我一个人的捏
把刀折叠成四瓣的不就行了


自己都吃了，不给他们，就很平均了
把四个橘子落在一起切
这刀切在你身上
我感觉这题出的有问题要是有两刀的话才正常先一刀把四个橘子分成八瓣再一刀把四个小朋友切成八瓣就可以平均分了
砍电线杆子，然后在小朋友的惊呼中，一口气吃掉两个橘子，留俩橘子做弹药，跟小朋友穿越火线
刀捅死一个小朋友就好
一刀切三个小朋友不行吗
一刀给4个小孩搞了4个都我吃
让四个小朋友站成一排
真笨，直接把四个小朋友都鲨了
kan一个小朋友他们就都不敢要了
一刀先杀一个小朋友然后自己和三个小朋友各吃一个
一刀砍死四个小朋友，自己吃四个小朋友一人零个

不知道
切自己一刀，然后去练葵花宝典。。。。。
为什么要只切一刀
其中两个小朋友一刀分别切成两半 分给其他两个小朋友
一刀砍四个
杀死四个小朋友直接跳灭队
四个小朋友一人一个，不用平分啊？
给橘子对折然后再切，不就得了？
一刀图了，谁也别吃了
榨汁都不用刀子
一刀把小孩全s了我吃
用十字刀切😁
切一个橘子，然后自己把橘子全吃掉，小朋友一人零个


一刀干掉小朋友自己吃
首先要把一颗橘子分成4份，那么合起来4个橘子要份16份，一刀切的话怎么想需要个16片刀片的菜刀吧
切一半，两个小朋友一半
竟让会发帖，出院

有没有可能，一刀切案板，然后把准备好的四个橘子分别给小朋友。

+3
啊
我的建议是一刀给四人切了，自己吃橘子
一刀劈了四个孩子，橘子自己吃
一刀劈死三个小朋友，最后一个吃橘子
一刀砍死两个小朋友，然后一人分两个
楼主说切刀，为什么评论都在说切橘子？
喝广义相对论
我们可以把四个橘子叠起来，然后竖着一刀切下去。接着四个小朋友一人拿一半。剩下的四个一半自己吃。
把刀给小朋友一人给我一刀这样都进橘子了
用刀把小朋友分成八个，然后两个吃一个橘子
我想吃橘子，可小孩吃了橘子，那我吃小孩是不是就是吃橘子
把橘子随便给一个小朋友，剩下三个谁不乐意捅谁
6
你拿着刀你说怎么公平就怎么公平咯
为什么要吃橘子，吃小朋友不就不用担心不公平了吗？
3
+3
。
自己吃四个橘子，每个小朋友分零个橘子

不知道
再买一个不就好了
橘子的平均分是多少？
把我切了给他们算了
切自己一刀，把橘子分给小朋友
把橘子放在一个小朋友头上，往下切就只剩三个小朋友和三个橘子了了
一刀四个小朋友
自己吃一个橘子，把剩余三个橘子分给小朋友，再把刀给剩下那个，看他们玩大逃杀。

🤣
把四个小盆友都砍死，然后直接吃
水贴
捅自己一刀
不想算
自己吃了，拉屎出来喂四个小朋友吃
一刀把小朋友全k了，然后自己独享橘子
削橘子皮，自己吃掉，每个小朋友分1/0份
我自己吃
一刀给这四个b养的全噶了，什么人敢抢我橘子吃
一刀把四个小孩杀了，自己独享就不用分了

切自己颈动脉就行了
给自己来一刀助助兴
我吃四个，其他人就平均了
切一个小朋友，留一个橘子给自己
怎么办啊
不切，把整个橘子都给其中一个小朋友，让这个先吃的小朋友带动后吃的

一刀穿四个，然后每一个人一半？
一刀是谁
你吃刀子他们吃橘子

+3
剁自己手一刀，然后让小朋友把橘子分了
四杀
出个电刀.
把小朋友丢进榨汁机里倒出4杯分给4个橘子
把一个小朋友砍死
三个橘子分三个小朋友
剩下一个给我自己
一刀切掉三个人就可以咯
为什么要给小朋友，我全吃了不好吗？
坎掉小朋友然后全部都自己吃掉
一刀三杀
➕3
一穿三
+3
切成皮肉分离，我吃橘子，小朋友吃皮
橘子不是可以直接掰开的吗？
那如果有八个小朋友你会切两道吗？那十个小朋友怎么办啊
仔细看题，分给四个小朋友，没有我，所以把我杀了
一串三
啊
用十字的螺丝刀就能把橘子一刀分四瓣了。
砍死一个，自己吃一个

拿刀捅卖榨汁机的老板，这样就可以不用钱把四个橘子榨汁分给四个小朋友
dd

一刀切掉四个小朋友（没找到狗头，将就一下）
想了半天找不到答案，然后给了出题老师一刀，自己拿四个橘子
随机切一个，然后把分成2半的这个合一起给一个小朋友
其它三个橘子直接平分
一刀砍死三个小朋友就好了啊。
我把橘子都吃了，剩下4个小朋友都是0个，这就平均了


把我切了
砍楼主
我能用刀切刀吗？这样就不用切了
太行了
解决不了问题，就把出问题的人解决了。
-3
切自己
让3个小朋友站成一排就行了
把桌子切了
对着自己脖子的动脉切
起码得四刀
一刀四个小朋友，自己四个橘子

先这样再那样就好了此处省略约100字
笨，把橘子种地里不就行了，刚好有四个橘子，种下去后明年就能收获四个橘子了，刚好够分
一刀捅死3个小朋友
dd
一刀切了楼主
你先这样，然后再这样，最后再那样，就好了
笨让他们站成一排，朝脖子一刀弄四个自己吃


吃掉小朋友再吃掉橘子就可以均匀混合啦
把刀给小朋友，让他们平均分，我就等着吃。，难办，那就别办了。
为什么要吃橘子？不能吃刀嘛
砍死四个小朋友，自己吃四个
一刀砍死三个
1
1
1
，
哈哈哈哈哈哈
乐

哈哈
我先把橘子掰成两半，然后再切一刀
四个橘子对四个人，不用切吧
一刀切死三个小朋友
方粉碎机里搅碎
脑子疼
一刀斩四友，然后把橘子和他们埋在一起，第二年可能就长出了橘子树，当然，这有点难，需要练习，如果可以尝试用电锯
榨汁
把橘子全吃了再给自己一刀不就好了

把地球砍成两份，这样四个橘子多少个小朋友都够分
把水果店老板噶了，这样你和四个小朋友都能分到橘子
随便一刀宰了三个孩子
+3
砍死一个小朋友 自己吃一个
直接一刀砍死四个小朋友自己吃橘子
全杀了
把橘子皮剥下来，自己把橘子吃了，剩下的一人一个橘子皮
笑死，我直接一刀把四个孩子弄死，然后自己把橘子吃了。
榨汁
简单♥♦♠♣
嘤嘤嘤
我也想吃橘子
一刀把四个小朋友全给寄了
用大一些十字螺丝刀切就行了捏

我可以切两刀吗
给他们讲孔融让梨的故事，然后橘子都给了我
一刀做掉4个小橘子然后合葬小橘子，把小朋友供在橘子坟头。
一刀几命
我用十字刀
把四个橘子全吃了，对空气来一刀。
3
把刀给小朋友，你把橘子吃了

这个我知道，把4个橘子切成4份，然后一人一份
一刀给四个刀了再把橘子烧过去
3



可以买把十字形状的刀
把刀给小朋友，让他们合伙攻占水果摊
违反吧规
切一刀，两橘子皮，两肉
我为什么要给小朋友吃？？？
砍lz身上
我都有刀了我还给他们分？
这么简单的问题都不知道了，只需要一刀把四个橘子都切成四瓣不就行了
再买三个橘子，那一刀切卖橘子水果老板
把橘子全吃了每个小朋友就可以都获得0个
有没有一种可能，那个刀也能吃？
有没有一种可能，那个刀也能吃？
四个橘子都给自己，拿刀给自己切，小朋友？哪里有小朋友？*╭︎( ˙º˙)╯︎*
给我来一把十字刀
一刀四个小朋友，一人一个贡品

你把橘子吃完不就好了
问题太难了，我选择干掉提出问题的人，从源头解决问题。
切一刀，自己吃，四个小朋友都没有，很平均
我自己吃了
直接一刀切四个橘子，小朋友们一人两个，岂不是皆大欢喜啊
不知道
把🍊摆成一排，用一把大刀四个一起对半切，就分好了
+3
自己吃一个，这样就变成了三个橘子如何分给四个小朋友，然而这个问题我们已经讲过了。所以很好解。

🐮
吧四个橘子排成横列 o o 丨o o 👈像这样 丨是刀切的地方 就可以给小朋友们分了
用刀去抢银行，然后用抢到的钱去顾个能解决这个问题的人。
一刀切死四个小朋友
把橘子和两个小孩垫一块切不就行了
***，四个橘子不刚好分给四个孩子。
给小朋友一人一刀
拨
你还想拿一个是吧
把刀扔给他们 谁最后活着 谁吃橘子
自己全炫了
自己吃俩，然后把剩余的橘子切成四份
把刀给小朋友让他砍另一个小朋友，这样他就得进橘子，剩下一个小朋友还有橘子

橘子能用手剥为什么要用刀砍
无中生友
随便挥一刀 然后让小朋友自己拿橘子
用手拨
为什么要分 我直接拿走

+3
一刀四杀，然后合脏放他们粉前
自己吃掉四个橘子，剩下的平均一人吃0个，这样不就平均了？
我选择把皮剥开分四大瓣
我最先想到的竟然是砍死三个
出电刀，一刀全秒了，自己吃
一刀砍死所有小朋友，四个橘子都是我的辣！

+3
+3
砍死一个小朋友，然后把四个橘子平分给三个小朋友就简单多啦
竖着切一刀 然后连贯拿着刀逆时针旋转45度在切一刀 在收手一刀完成
让他们四个人吃一个
+3
砍死四个小朋友，自己吃掉所有橘子




一刀捅死一个就可以啦，剩下你和另外三个，一共四个小朋友
很简单，买一个交叉的刀
一刀砍死一个小朋友，让剩下三个自相残杀，活下来的吃四个
一刀切了四个小朋友，橘子自己拿走
把橘子吃了，在一刀切掉四个小朋友
？
不知道捏 为什么呢
3
切个皮不就成了
不用切，一人分一个就可以了



+3
3
3
3
3
一刀下去不是8个都可以吃到吗
把橘子掰开然后捅自己一刀

🐦
我都有刀了，我看还有哪个不怕死的敢分我的橘子！
让小朋友并排站，然后一刀切不就好了










3

平分每人¼刀
先剥成两份，再切就行了
可以

6
随便切吧，到时候一瓣一瓣得分
一刀砍三个小朋友就可以了
首先每个橘子有很多瓣 但不一样多 所以把他们叠在一起 用刀拍 你的刀就断了（

把孩子全砍了，自己吃橘子
3
根本不用切啊
砍死四个小朋友，橘子自己吃
6
我不知道先给lz来一刀


刀掉其它小孩我不就可以独占全部橘子了
很简单啊，橘子掰成两半再用倒切一倒
自己把橘子吃了，吐出来的籽平均分给4个孩子种
@giao桑🐴🐴 快笑死了
都给我吃
。
把橘子都塞到小朋友的皮燕子里让他们围成一圈互舔
3
3
有没有一种可能有五个小朋友？
切掉一个小朋友，然后自己和剩下的三个小朋友一起吃
3
一刀砍死一个小朋友，剩下三个小朋友一人一个，最后一个给我吃
榨汁机
6
直接砍死四个小孩
直接把小孩榨成汁淋在橘子上不就好了
小孩砍死 我吃
切一个小朋友
一刀看似四个就行了
四杀
我自己先吃一个，然后再把三个橘子给一个小朋友吃，吃完之后拿刀把橘子挖出来，再分给其他三个小朋友吃

四个橘子四个人，那岂不是一人一个，不用切？
首先排除一人一个捏
一刀划四下啊
可是我不会用刀子啊
我自己吃了，把橘子皮称好了分给他们
给你的肾先一刀
我自己吃
虚晃一刀？
把四个小朋友一刀切了，我自己吃四个橘子捏
＋3
先等十八年，这样就不用切了


把刀扎桌上，让他们看我把橘子吃了，每个人平均分到0个
自己吃掉
吧呵呵呵呵呵呵给个电话我局长
不是说的很对呵呵我啊啊
我爱诶我
我不敢苟同，意大利面必须配42号混凝土
拿着刀吧橘子给自己吃
砍死一个小朋友，自己和另外三个小朋友分
这么烧脑的问题为什么要自己思考，把橘子扔给小朋友自己解决不就行了

你这橘子保熟吗
一刀三连斩，剩一个小盆友
3
一刀砍死三个小朋友
水
水貂哥谭
横着一刀然后掰开
空刀

用刀把小孩串起来自己吃😋
直接让小朋友吃刀得了
一刀干掉小朋友，你能收货4个橘子和1个局子
3
把连着橘子的枝切断呗
都别吃了😇
.
.

把四个小朋友榨成汁，再把四个橘子都泡进汁里
一刀把四个人头切了，然后上供自己吃了就行了呗

你先紫砂
一刀砍死三个小朋友 你就不用纠结这个问题了
不切，自己吃
不会
四十米大刀捅三个，把橘子给剩下的那个
切掉牛子，把小朋友吓跑了，就不用分橘子了
+3
看谁的小手摆的最端正
3
当然是从四维空间切一刀了。
我为啥只能切一刀？我是***
为什么要给他们吃
吃掉橘子，分子=0

杀掉一个小朋友，这样每个小朋友就能拿三分四个橘子啦
小朋友切了（雾）
我想吃橘子捏
一刀囊死出题人就不用分了
一刀四个
刀了

3
笑死我了
。。。。。
你的意思是，我又有刀又有橘子？
@foreverval 看评论
先去野区拿一下红蓝buff然后一刀砍三个小朋友，橘子留给剩下那个吃
让小朋友叠在一起站好了，然后一刀四杀
最后把橘子自己吃了
给提出问题的人一刀，就都解决了捏



什么是橘子？
答案是大宝铁索连环古锭刀酒火杀，然后吃四个橘子
3
看私小朋友，橘子自己吃
橘子可以掰开
这多简单，切成两半然后让他们自己啃呗

把刀给小朋友自己分

大家都别吃
这还不简单，当然是放一排，一刀切八瓣，然后让他们自己拿。
我是进来看弱智问题的，这什么困难数学题
有二米有一种可能叫舔刀呀
刀在我手上，凭什么橘子要给别人
把皮扒了，给小朋友吃皮，我吃橘子
+3
刀在我手上，我说平均就是平均
全部煮了做成汤
给自己一刀

一刀切空气 四个橘子四个小朋友一人1.5个
给小朋友一人一刀
一人给一刀就不会有人抱怨啦😘

帮我pdd砍一刀
用狂战斧切，正好四瓣。
一刀切空气

+3
你这个问题很有难度啊
个
方天画戟，杀
一刀砍死四个，和橘子一起烧成骨灰
建议一刀把其他三个橘子合并杀了，剩下一个就可以分给四个小朋友啦
给他们干嘛，我全都要
瓦爪q
一个得橘子皮，一个得橘子肉，一个得橘子核，一个得人生经验
+3
真的非要用真橘子吗？
加三

杀掉一个小朋友，因为我也要吃
炖汤，熬出来的平分四碗


拿刀给小朋友一自己分
.
.

割喉之战

你说的对
我不知道
应该这样吧

3
给空气来一刀，让他们吃空气，我吃橘子
做不到

一刀砍死三个小朋友不道德吧
把橘子吃了吐出来的籽种下去来年请小朋友们吃结出来果子的籽
有没有可能根本不需要动刀
不知道哎，打个🦶先
我吃了，然后把刀扔了

什么刀
点击展开，查看完整图片

一刀捅死三个，解决
赐死剑气
emmmm
都不给不就行了
拿把大砍刀把四个小朋友和橘子一起一刀切掉
你要找的是不是
一刀四个小朋友

水

3
+3
3
一刀砍你脖子上
四个小朋友占一排，一刀给他们切了
谁跟你说一定要切直线？把刀在橘子里多绕两圈
小朋友站一起，然后一刀，剩下都给自己
榨汁
一刀一个，在剩下仨跑路的时候自己吃掉所有橘子

6
一刀砍死四个小朋友 ，我自己全部吃掉
吃进肚子里 然后拉出来 在切一刀 4个小朋友 分成两组 一组2个人 两组 一人一半 粑粑
一刀抹脖子切死三个小朋友，然后剩下的那个吃橘子
砍s自己，让小朋友们去拿橘子
3
不会
一个小朋友一个橘子排好队，一刀下去八个小朋友八个橘子🍊
这个问题有点复杂，我先看看量子力学能否解决
刀子是什么？原神吗
预约
自己把橘子吃了，然后随便找个小鬼给他一刀，威胁他们说橘子已经平均分了
当着小朋友的面一个个把小朋友吃掉
咳血还是挺近自己选吧
QUADRA KILL
3
。再切一刀呗
我一刀砍死三个剩下一个活着橘子就是他的
捅自己
把一个橘子放在一个孩子的上面一刀把孩子和橘子全切了扔了剩下3个橘子给3个孩子
铁索连环，古锭刀，酒，火杀，此贴完结
一刀攮了四个小朋友，然后独吞四个橘子
。
。

一刀砍死小朋友，就着橘子吃
紫砂
给自己一刀，就不用解决这个问题了
切桌子
我选择不切




给空气来一刀，然后四个小朋友一人一个🍊
砍一个然后对三个小朋友说谁觉得不公平这就是下场
因为我是神吕布！
十字刀一下就行了
答案是附魔横扫之刃，一刀砍死四个，这样你就可以吃四个了
一刀切死三个，最后一个吃橘子
我记得很清楚，那天天气不错，四个小朋友坐在一起聊天。我骑着小电驴来到他们面前跟他们打了个招呼：“哥几个生异形啊...” 随即我瞅了瞅摆在他们面前的四个橘子，冲领头的小朋友问道“你这橘子保熟吗？” 后来我怎么出的这一刀，应该不用我多说了吧
把橘子切了，让两个小朋友吃另外两个小朋友
一刀不能平均分，需要两刀，这样每个小朋友就能获得两个橘子
你说切一刀说得轻巧，用啥才能切开一把铁做的刀啊！
浅浅的回复一下吧，不过十五个字还是有点儿难，平时也不会点赞，等级不够了，看起来还要学习一下



把小朋友连起来，甚至都不用切
把橘子放自己口袋里，拿刀把桌子砍掉一角大喊，谁再敢管我要橘子，有如此桌
先一刀解决楼主，再分橘子
一人一个
只想一下，如何把四个小朋友平均分给四个橘子？
一刀都不用切，四个都是我的
一刀四个小朋友

嗯
没错
真缺德
哦
先砍一个小朋友，告诉他们跟我抢是不对的，然后独吞四个橘子

给自己切一下就只剩四个小朋友了
有没有可能，你能切小朋友。
3


333

三个人站一起，直接囊死
把桔子横着切切成八块慢慢分
你这一刀砍空了不就好了
空中一刀
先一技能把小朋友用法术伤害打残，然后用三技能聚怪，最后二技能物理伤害一刀带走四个，橘子就可以自己吃辣
把自己捅死，就不会贪嘴多吃了
我先自己吃掉四个橘子，再一刀把自己切成两半，然后让一个小朋友把我两半再撕出两半，平均分配给其他小朋友。
一刀把4个小朋友做了，不就分好了吗？
请教下易大师，阿尔法突袭
把自己切了，这样自己就可以不用吃了捏
我力气大，一刀三个小朋友。

一刀全喇死






+3
我是刀神，一刀砍四个小朋友也是很合理的吧
一刀四个，小朋友和橘子不就都是你的了
让小朋友站成一竖排，一刀下去划拉死四个小朋友桔子剩下自己吃
建议一刀把自己捅了
为什么为什么要给四个小朋友
是打算切小朋友吗
砍死小朋友又不用分了
3
砍死小朋友，橘子上供😂

切死小朋友，自己独吞
3
用刀砍一个橘子，然后我吃4个小孩
吃一个小朋友

做一把十字的刀不就完事了
我能不能把刀给小朋友让他们自己动手
把小朋友切了就行
乐
乐
乐
哈哈
哈哈

+3
给自己一刀
一刀切成四个橙子
砍死自己，让小朋友们自己去拿橘子
+3
+3
+3
+3
我吃一个，这样就不用分了
+3
把小朋友榨成汁，分给四个橘子
我的刀会分叉

把自己刀了
切掉三个小朋友
两个橘子并排切开就有四瓣可以分了剩下两个我自己吃
砍死一个，这样我和小朋友就能一人一个
自己吃
阅
虚空来一刀

3

希腊奶
往自己脑袋砍
为什么只切一刀
四个橘子......
四个小朋友......
一刀？
哈哈+3
砍小朋友
经验3
用十字刀分成四瓣
题目不严谨，没说清楚这一刀是切小朋友还是切橘子。
一刀四个小朋友

先吃了小朋友再吃橘子
3
砍死一个小朋友，然后自己和剩下几个分
。
你把小朋友吃了橘子再吃了

捅屎一个小朋友，多出来那个是自己的
@J西贝16
6个
我也是小朋友啊🤔
3
3
3
3
3
砍死楼主，解决不了问题，就解决出问题的人
3
+3
四胴切，之后橘子归你

3
一刀砍仨
切掉其他三个小朋友，不就刚好分完了

一把刀怎么够切？
一刀砍到四个橘子上不就好了╮(￣▽￣)╭
＋3
把刀卖了，买四个等大的橘子
把橘子皮分成四份，自己吃瓤

出电刀啊
都会用刀？出院！
把刀分成2份，就有2刀了。
崩个屁熏死小朋友然后自己把橘子吃了
给我全吃了
一刀下去砍死三个就好了
3




让他们自己平分，第一个多拿或者分配不均的的，一刀砍屎
把橘子堆起来一刀
捅自己一刀，然后把四个橘子分给四个小朋友
且三个小朋友
6
切自己一刀

就算一个橘子切四份，至少也需要八刀吧
一刀砍了三个小朋友，剩下的小朋友单独吃一个
一刀横切把四个小朋友切了就行
四个小盆友一人一个橘子不刚好吗？拿刀只是为了起震慑作用
公平是需要牺牲的一一秦风
我的刀是个十字刀，不知道行不行
把四个小朋友黏在一起

为什么只能切一刀
把小朋友全剁了自己吃橘子
给小朋友们说谁想吃橘子就捅谁，然后自己吃，都没有吃到，很平均
我不到啊
一刀把小朋友倒了自己就可以独吞了
一，三，两，五，十，二，七，四，四个橘子切一刀，剩七个，分给四个小朋友不够，所以这题无解
一刀四杀不就好了
用手掰开





有没有一种可能……一人一个就好了，为什么要切？
吧规不让发疑问句！删帖！
把四个小朋友一刀啥了，每人平均4/0即无限水果
为什么是小盆友吃橘子不是橘子吃小朋友
这个小朋友一人来一刀
3
平分是平着分吗？竖着不行？
先吃掉四个橘子，再砍死一个小朋友，让剩下三个小朋友分食那个小朋友的st
阿尔法突袭秒四个 橘子自己吃
把四个小朋友卖了，用得来的钱买橘子，然后自己卷橘子跑路。
好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前。🥁🥁🥁🥁🥁骤雨一样，是急促的鼓点；🥁🥁🥁🥁🥁旋风一样，是飞扬的流苏;乱蛙一样，是蹦跳的脚步；🥁🥁🥁🥁🥁火花一样，是闪射的瞳仁；🥁🥁🥁🥁🥁斗虎一样，是强健的风姿。🥁🥁🥁🥁🥁黄土高原上，爆出一场多么壮阔、多么豪放、多么火烈的舞蹈哇——安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁
哈哈哈哈
1
3
3
砍一个，剩下的四个正好自己个三个小朋友分了。
先在四个里面随便挑一个来一刀，然后和剩下三个小朋友一人分一个橘子
切自己一刀
卧x，偶然翻到这个吧、果然还真都是人才
横过来一刀把橘子切八块，一个小朋友拿两块
紫砂就可以了
只切一刀又没讲用几把刀切
有没有一种可能 怎么切都可以平均分给四个小朋友
削肾客的救赎

前有令狐冲一剑刺瞎14名黑衣人，今有楼主一剑斩杀四位小朋友


3
3
3
3
头好痒，感觉要长脑子了
+3
我直接三沙
看这题目，允许出院！
都四个桔子了，又只给四个小朋友。
还需要刀吗？
你把自己切了四个小朋友就平均了捏

不知道
找来五个小盆友，然后把一个小朋友一刀切了，让剩下的4个小盆友去拿橘子不就得了？
另外两个不让吃
把橘子折叠一次，一刀就可以切出四块了
顶
啊对对对
一刀下去砍死三个
那必须用刀来减少一个小朋友，因为楼主也是小朋友。
出狂战斧打溅射伤害
为什么不分小朋友 不对分橘子 不对 不对为什么，不对，为什么不把橘子分成小朋友
拔刀斩😋
我叫四个小朋友，给我吧
一刀攮死一个，多一个我吃
你切一刀干嘛？一刀惹你了吗
这还不简单，切一刀，然后掰成四半
对小朋友说，我能切一刀，把橘子全拿走
我可以自己吃吗 我不想给别人
先把橘子掰成两半，横着一刀，

一人一个


😢
把四个小盆友砍了，就可以很平均的分给自己四个了
+3
一刀干掉四个小朋友自己吃


一刀三个，橘子提味
3
3
为什么不是四刀
简单，一刀砍死三个小朋友就行
两个橘子叠起来，然后从中间一刀切到底
对着自己砍一刀
一刀干死一个小朋友，剩下的三个给三个小朋友，最后一个自己吃……
给踏马你刀了，看看橘子还发不发癫
全沙
砍死橘子




捅死两个，剩下俩小朋友一人两个
有没有一种可能，橘子根本就不用切

四个橘子分给四个小朋友为什么要切
用手撕开，或者榨汁，刀都不用
3
3




我把4个小朋友和4个橘子都吃掉就可以啦

把小朋友都杀了橘子我自己吃
一刀干一个，然后把四个橘子给自己和小朋友们吃
@六道口鸟人
钝角
你都有刀了还要分橘子，谁还不是个小朋友了。
哈哈哈哈
可以用手捏爆榨汁在平分
3
中间切后绕边横切一下就可以了
给自己一刀
你这个橘子拍一下有没有晶哥出来？
切谁啊？您没说啊。。。。
不给小朋友自己吃完
四个小朋友不想吃
一刀解决提出问题的人
把四个橘子分给四个小朋友，然后噶自己一刀

把自己切了
一刀切俩小朋友顺便再把橘子切两半
怎么切都不够,你们别走动,我给你们去买

由于每个橘子质量不同，你要精确把握好刀的方向I=U/R知道吧？跟他没关系。然后你就可以每2块分给一个小朋友，合计每个小朋友1个橘子。对了，是小女生的话联系我哦
这还不简单，四个橘子全部给一个，让他们去抢
你先这样 再那样 最后再这样 不就四瓣儿来
经验加三，岂不美哉
砍死四个小朋友，自己吃
🤔
全砍死，然后我独享
我就要切两刀
切一刀，掰两次就好啦
很简单
四个橘子随便分
拿着刀问他们觉得公平吗
垒起来砍一刀能平均分
四个桔子不是刚刚好嘛，还要切吗

四个橘子摞起来切，一个人两半
3
砍死一个，然后自己把四个橘子吃了
一刀切两半，然后用手拨
3
3
3
3
把橘子切烂 大家都别吃了
3

穿透叠满，一刀四人头
刀在你手里平不平均还不是你说了算
桔子皮可以撕开吃的吧，好像不需要用刀
横着一头把四个都切开，然后偷走每个橘子的一半留给自己吃当辛苦费
到我手里别人还想要
用水果刀，以橘子几何中心为圆心，切一圈后90°旋转一下刀口，再切一圈。
一人四个
什么若汁
+3
3
3

四杀
我都带刀了，为什么要把橘子给小朋友

随便切一刀，然后我吃掉橘子，这样小朋友就平均了
给吧主一刀，把弱智吧解散，大家看不到这个问题，自然就不用解决了
一刀了结所有小朋友然后把橘子烧了，灰分成四份献祭给它们
3
给自己来一刀
一人一个
自己把四个橘子都吃了他们不就平均了
简单把刀扔给小朋友说你们只能活一个
砍死一个
来来来小朋友站一排
切一刀不就可以变成4个了
为什么不把多余的房子租出去？
为什么不把车拿去开滴滴？
这样橘子不就不用4个人分一个了
3
3
3

一刀暴击秒杀四个小孩

挥空气
一刀四杀，砍完吃个橘子
3
3
3
吃一个橘子，一刀劈死一个小朋友，再问问剩下的我分得平不平均
自己吃了，然后切一刀给第一个不满反抗的小孩其他小孩也不会不满了，也很均匀
无所谓，我会＋3
+3
3
刀就拉在我身上吧
说反了吧，不是应该是四个小朋友怎么分给四个橘子吗
自己独吞，四个小朋友平均分到0个
给自己一刀，剩下的让小朋友看着办

一刀三个小朋友
直接自鲨，这样就剩四个小朋友了，一人一个
拿一个橘子走，把刀留给小朋友
把刀装在榨汁机上，一刀999
啊这
给自己勾巴一刀让他们分着喝

3
用手剥开
我把四个小朋友都切死，然后我把4个橘子吃了，不就行了
一刀全砍了，自己吃
给自己一刀
先给楼主一刀 然后分橘子
一人一个
切自己一刀
一刀砍死四个自己吃
把四个小朋友都吃了再把橘子吃了！
切空气
3
无所谓，我会找汪汪队
把自己砍了 省得抢小孩子的

刀刀劈空就行
对他们说，一人一个谁多拿我拿刀切谁，只切一刀
3
可以下毒

四个小朋友四个橘子不是一人一个就好了吗😯
一刀砍死四个小朋友
给自己来一刀
铁索连环，酒，火杀
用刀杀死一个橘子，吃掉一个小朋友，再吧剩下的三个橘子平均分给三个小朋友。
切自己手上就好

3


Q
紫砂
从中间横劈四个橙子

可不可以榨汁
3
刀掉两个小朋友
为什么不把小朋友和橘子并排在一起，然后一刀把小朋友和橘子都对半切开
均分是不可能均分的，不然要刀干什么的？
不丑
砍死三个小孩，一个小孩吃四个
一刀四杀捏
刀怎么切？
横劈一刀把4个小盆友劈俩半
3
一刀两命
横扫之刃，把他们砍死，橘子就是你的了
一刀怎么切三个小朋友啊？
随机捅死一个小朋友，然后平分
一刀切掉四个小朋友，然后就可以分给自己了
傻呀，都有四个橘子了，为什么不直接自己吃啊
直接乘4就可以了，你是不是没上学
切在自己身上让小朋友们自己分尸吃
刀掉一个小朋友，告诉剩下三个想平分橘子的下场！
不用切，自己拿一个，3个人一人拿一个，剩下一个人吃刀就行了，好像说现在的不锈钢刀不只能补铁还能补碳
让四个小朋友站一排 我一刀切断他四个脖子 四个橘子都我吃
不断的殴打刀，知道它能切出来评论分配给4个小朋友的橘子
3
3
3
把一改成100万不就行

榨汁
那有没有一种可能，我一个小朋友都不给，分得也是均匀的，一人可以得到0份橘子
把小孩刀了再烧橘子给他们自己分
砍死四个小朋友，自己拿走四个橘子
噶了四个小朋友自己吃呗，为什么要分啊
把自己切了剩下的让小朋友自己分
把刀挥到极致，与空气摩擦产生火花，一刀下去，全成渣了
弄死两个，然后一人俩
一刀kan似四个小朋友自己独享四个橘子
砍死一个小朋友，自己吃一个，剩下三个一人一个
二刀流
刀的耐久度只有一刀吗
自己吃四个
把这一刀挥空
四个橘子自己吃，让小朋友看着（）
切下无想的一刀
我有刀他们敢跟我分橘子吗？
🍊🍊🍊🍊
把四个橘子都吃了，然后一刀捅死自己
为什么不一刀砍死四个小朋友自己吃
一个小朋友给一个，然后给自己一刀
自己吃不给小朋友
切哪都行，把橘子拿走自己吃
3
我没你这种病友
捅自己一刀，再让四个小朋友每个人摸一下刀柄，这样就都可以进橘子辣！
为什么不自己吃掉呢
你说有没有一种可能，我有好多橘子
把lz看似先？
啊很荣幸你到底你运动相机GV就阿巴阿巴🤤
切桌子吧到切碎，然后让小朋友自己拿.
简单，劈开三个小朋友就可以平分了
为什么不给小朋友来一刀 自己全吃了
一刀把三个小朋友斩首
切自己不行吗？非要切橘子
3
你都说4个橘子了😂
一刀砍死四个人，橘子都给我吃
一刀三个
给小朋友一刀，自己吃一个
一刀切在砧板上，今天的橘子我要了，谁反对谁赞成
一人一个，跟你切了几刀有什么关系
3
敌人虽众，一击皆斩
AI回答：
首先，将四个橘子排列成一排。
然后，从左向右切开第一个橘子。
接着，切开第二个橘子，将其放在第一个橘子的右边。
重复步骤 2 和 3，直到所有橘子都被切开。
最后，每个小朋友拿走一个橘子半。
我说什么是平均就是平均，这里轮不到你喊不公平
方法一：把四个橘子并排一刀切
方法二：把橘子叠起来一刀切
方法一刀不够长的话无法实现，方法二靠谱一点。
把刀架在 买榨汁机的老板脖子上不就行了 这种小问题都要发出来烦大家
有没有一种可能 一人一个就够了，甚至都不需要去切（
把小朋友刀了
用刀切一下，剩下用手掰
3
3
让三个小朋友站一排一刀切了。就剩一个了
把问我问题的人切了
可以一刀切三个小朋友
给自己一刀
一刀把自己捅死，橘子和孩子都给我
如果橘子本来就不一样大的话，那是不是无论切多少刀都不可能做到平均分呢
这个问题，你可以请教水果🥷
加大
四个人先把刀升起来，然后竖着躺着，等待刀子落下
一刀4sha，全是我的
切自己一刀，求着小朋友分着吃
夸抓Q
把自己一刀剁了，就不用解决这个问题了
3
砍自己身上，然后让小朋友拿橘子
我不分
一刀捅死四个小朋友，橘子自己吃
把自己砍死再桃之夭夭
为什么要切呢
切掉一个小朋友，这样每个小朋友就可以分到1.33个橘子
什么陆绩
桔子可以切吗
把四个橘子并列一排，用刀把四个橘子切成两半，每个小朋友分两半橘子
我能一刀到底削橘子皮，我削一个给他们，剩下自己拿走（
把四个崽拿刀一划，就能平均啦
给一个小朋友一刀，这样就都能吃橘子了
小朋友为什么要吃橘子
切小朋友？
一刀砍死一个小朋友，然后自己吃一个，剩下3人一人一个
有没有一种可能，我可以把四个橘子吃完再刀了小朋友。
一刀切在自己手指头上，和小朋友结为兄弟，然后给他们一人一个橘子
一刀解决4个小朋友
一刀拍烂其中一个橘子，然后让四个小朋友自己决定怎么分剩下的三个橘子，并且把刀交给他们，让他们自己想办法
使用技能：旋风十八刀
一刀砍仨小朋友
一个也不给他们，每个人都是0个橘子，很公平吧
四个橘子分别分给四个小朋友，谁说不平均就砍死谁
先把橘子和刀都给其中一个小朋友，让这个小朋友先吃饱，然后再让其他小朋友吃，先饱带动后饱
一刀把小朋友干掉三个，就可以了
切一个小朋友，自己拿一个橘子吃
砍空气一刀，剩下四个自己全吃
把小朋友切一刀就不用橘子了
为什么要把小朋友切四半
一刀三杀
先问他们有人要吃橘子嘛，如果有，一刀先解决一个小朋友，再问他们还有人想吃嘛，
拿刀砍刀
一刀切四个，然后四个橘子平均分给自己一个人，不然怎么分都可能有微量差距
刀掉一个小朋友,我和那三个小朋友吃
把我切了，给小朋友助兴
我有一个绝妙的主意，但但我连空四刀了
一刀把四个橘子切成八瓣，二四得八，这样四个小朋友就能一人两个！因为一个橘子被切成了两半，所以一个小朋友其实只拿到了一个🍊
给出题一刀
我能不🔪吗
切一刀
住院了
3
都是我的，为什么要分
3
3
砍废一个 把剩下的3个分开插放到每个小朋友中间
把4个小朋友切成8个，每个半个橘子
科普
丁真为什么抽电子烟
①理塘海拔高，传统香烟燃烧慢，烟雾小，使用口感较差
②当地经济落后，传统香烟易造成当地居民资金不足问题
③传统与变革碰撞，随着科技和经济发展，电子烟越来越受年轻人青睐
④电子烟属于科技产品，能带动理塘高新技术产业发展
⑤因此，丁真爱抽电子烟
王源为什么抽传统香烟
①重庆市位于四川盆地边缘，海拔低，空气较稠密，利于传统香烟燃烧
②重庆市位于亚热带季风气候区，夏季多洪涝灾害，易停电，电子香烟无法保证夏季续航
③重庆多丘陵，地形崎岖，利于种植烟草
④重庆市60岁以上人口约占重庆市总人口的22%，人口老龄化严重，当地人思想较保守，所以当地人爱抽传统香烟
⑤因此，王源爱抽传统香烟
科普
丁真为什么抽电子烟
①理塘海拔高，传统香烟燃烧慢，烟雾小，使用口感较差
②当地经济落后，传统香烟易造成当地居民资金不足问题
③传统与变革碰撞，随着科技和经济发展，电子烟越来越受年轻人青睐
④电子烟属于科技产品，能带动理塘高新技术产业发展
⑤因此，丁真爱抽电子烟
王源为什么抽传统香烟
①重庆市位于四川盆地边缘，海拔低，空气较稠密，利于传统香烟燃烧
②重庆市位于亚热带季风气候区，夏季多洪涝灾害，易停电，电子香烟无法保证夏季续航
③重庆多丘陵，地形崎岖，利于种植烟草
④重庆市60岁以上人口约占重庆市总人口的22%，人口老龄化严重，当地人思想较保守，所以当地人爱抽传统香烟
⑤因此，王源爱抽传统香烟
科普
丁真为什么抽电子烟
①理塘海拔高，传统香烟燃烧慢，烟雾小，使用口感较差
②当地经济落后，传统香烟易造成当地居民资金不足问题
③传统与变革碰撞，随着科技和经济发展，电子烟越来越受年轻人青睐
④电子烟属于科技产品，能带动理塘高新技术产业发展
⑤因此，丁真爱抽电子烟
王源为什么抽传统香烟
①重庆市位于四川盆地边缘，海拔低，空气较稠密，利于传统香烟燃烧
②重庆市位于亚热带季风气候区，夏季多洪涝灾害，易停电，电子香烟无法保证夏季续航
③重庆多丘陵，地形崎岖，利于种植烟草
④重庆市60岁以上人口约占重庆市总人口的22%，人口老龄化严重，当地人思想较保守，所以当地人爱抽传统香烟
⑤因此，王源爱抽传统香烟
切自己一刀，然后四个孩子一人一个橘子
给自己一刀
一刀砍死四个，橘子都是你的咧
一刀捅死水果店老板
一刀砍倒四个小朋友，分***橘子，我吃了
把小朋友赶走，自己吃四个橘子
把四个橘子 四个小朋友排一列，一刀下去
我虽非圣贤，亦知橘子不可能一样大
把自己捅死，让他们自己分去
组建橘子管理局，小朋友的橘子都代为管理，每当有人想取橘子时就让他们用等价的东西交换，这样的话橘子都可以合理的分出去，而且每人增加的橘子价值都是0，算是平均分配，而如果有小朋友想破坏规则就用刀，我感觉该结构应该具有很强的稳定性
我一刀砍死两个小朋友，剩下两个就可以平分啦！我真是个天才！吧主我要出院！
一刀一穿四 自己吧橘子吃了捏
先对拼多多砍一刀，在将橙子分给四个小朋友
我也是小朋友所以随机挑选一个幸运小朋友切了 然后和其他三个小朋友分一人一个
首先四个橘子肯定大小不一，我们对橘子使用阿尔法突袭一斩千击将橘子分为单位大小，就可以平均分配给等同数量的小朋友单位了。
氵
我竟然还在思考怎么切。。。
自己吃，然后吐汁给这4个小孩一人一口
为什么小朋友?
路易
我吃了
当然是把四个橘子堆起来，再从侧面把它们切成两半啦，把小朋友堆起来也行。
我一刀捅死三个





3
+3
挑个小朋友来一刀 因为我也想吃
什么是橘子
3
把其中一个小朋友切了
切掉三个小朋友，剩下一个开始分
横切一刀，这样橘子就全归我了
用手()
把小朋友切喽
你说我要是一刀给小朋友杀了，怎么样
假设有五个小朋友 先🔪一个 就可以均分了
3
3
3
一刀砍在桌子上:自己分
3
可是橘子是可以扒皮的啊
吃小朋友
随便找一个小朋友让他牺牲一刀捏

一刀砍三个 小朋友
这个我知道，一刀劈桌子上然后说谁抢砍谁，当着他们面吃完！
朝自己捅一刀
3
3
给自己一刀，以防自己嘴馋

并夕夕帮我砍一刀就行了，我给你们一人两个
一刀砍四个小朋友，橘子我全都要（

@嗜睡症_ 以后每天都来问候你，哦不，是问候咱儿子，毕竟你老婆怀的我种，咱们是连襟
横扫，谁也别想吃

3

居合斩
嗯
给自己来一刀
把楼主切了
lz把刀吃了不就可以不用切直接四个全分了
氵
氵
那个，不能吃小孩嘛？
一刀砍完小朋友，橘子自己吃
切一个小朋友，因为我也要橘子
一个小朋友可以分一个橘子，➕③
不给不就行了
2
用刀把四个小朋友连在一起
用刀把四个小朋友连在一起
把提出问题的人切了就不会再被问题所困扰了！
把小朋友切成八份就好了
3
3
3
3
把其他三个全杀了。
先给楼主一刀，再给每个小朋友一个橘子就好啦
一刀砍死三个
一刀捅死一个小朋友，剩下的四个橘子三个给小朋友，一个自己吃
可以不切橘子
我建议橘子给我吃 你和小朋友自刀
3
拿走所有橘子，告诉小朋友们，我们橘子不够是因为隔壁老王家的猪拱了村头张三的地，为了平衡市场供需，严惩老王这种邪恶反派，路西法的信徒，必须发动一场战争。
把自己切了，四个橘子不就自然分给四个小朋友了吗？
一刀三个小朋友
一刀砍断三个小朋友
砍死一个小朋友，我和剩下三个一人分一个

一刀砍死三个就好了捏
3
用手扒皮啊
魔刀千刃：？
3
一刀居合斩砍死四个小朋友，然后橘子自己吃
把橘子对折起来一刀切
3
四个橘子不是刚刚好，干嘛还要切
一刀砍死一个小朋友让其他三个小朋友吃，我吃四个橘子。
只切一刀，把四个小朋友平分，想不出怎么分
空中随便切一刀不就行了，又没说非得切到橘子
我有个好办法一刀都不用切，把四个橘子的皮都剥了然后再一瓣一瓣分开，数一下一共有多少瓣。然后用瓣数除以四就是每个小朋友分得的瓣数，如果除以四还有余数，余下的就自己吃
服了
先把4个橘子并排切成两瓣再每人分两瓣就行了
一刀砍死四个，平均得到0个
一刀砍树上，显示威慑力，小朋友谁都不敢动，我拿了就走

3

3
这样切：小朋友→小月 月友
真是的，插自己一刀不就行了
一刀把4个小朋友砍了，不久都是自己的了吗
@火辣小妈
一刀斩四个小朋友，四个橘子都是我的
酒，铁索连环，四连
不知道
把小朋友砍死一个，然后把橘子榨成汁
幕刃收集者无尽吸蓝刀轻语阿尔法突袭一刀四杀，然后橘子自己吃
平拍成汁，开分
把四个小朋友按橘子的比例切成四份
把你自己切了
把橘子吃三个，剩下一把刀和一个橘子給他們
把刀切了，然后用手分
再去买两个
吃完了给自己一刀
砍死三个，剩下一个独吞
让两个小朋友和橘子站一排然后一刀切，这样就够了
把最大的那两个给最瘦小的人，最小的橘子给最强的人，自己拿走一个。非常公平！！
有没有一种可能是一刀三个？
为什么不让他们一人吃一口
把小朋友和橘子同时切成两瓣，再分给其他四个小朋友
切一刀 再掰开
我知道，我知道，拿把大刀把两个小朋友和橙子放同一条线对，半切橙子同切掉两个小朋友就好了，对了橙子要放到小朋友前面因为橙子沾上红色比较影响食欲。
自己不吃？

把刀口转过来
切一刀空气
6
一刀两个小朋友！
一刀四杀，橘子全是我的
砍死三个
自己吃掉
一刀砍3个小朋友

让他们自己切
把自己刀了，让下一个人接管这事吧
在自己头上来一刀然后再思考
自己吃了四个橘子，反正我有刀他们齐上也不是我的对手
我刀工不行，切不了那么均匀！切橘子也不行！
买一把十字型的刀
挥刀自尽，把橘子给小朋友
把自己切了




一刀插桌子上，你们四个小臂崽子都不准吃，爷一个人吃四个
一定要切东西吗挥一下不就行了吗也算切了呀
一刀四杀，然后🍊自己吃
一刀把楼主切了就可以分了
砍一下空气，直接分
有没有可能刀未必要切橘子
出个羊刀
四个橘子给小朋友，桌子给我吃
自己砍自己一刀不就行了
我选择不切
一刀切掉四个孩子，然后我拿走橙子（bushi）
一刀砍掉所有小朋友不就行了不就不存在这个问题了
给自己一刀 不然5个人不够分
没学过阿尔法突袭？
一刀捅死三个小朋友就可以了
一刀四杀，然后橘子自己吃
随便切一刀，然后全部拿走，四个小朋友拿到的橘子就一样多了
横着切一刀，两个我都拿走
为什么不直接把四个橘子分给四个小朋友，不是刚好一人一个吗
把第一个橘子切一刀，小的那瓣让小朋友们自己分，剩下三个半留给自己
可以拿四把刀同时切
要一刀砍死四个确实有点困难
+3
四个我都自己吃，那一刀谁敢问我要就捅谁
一刀切四个小朋友，小朋友们就不用吃了。我是大朋友我吃四个
把四个橘子分给四个小朋友，然后一刀砍死说没有均分的
随机干掉一个，然后我们一人一个
撒了一个孩子，然后自己和另外三个分
把一个小孩切一刀，五个人四个橘子，有两个吃不了，送给大自然
吾一刀废四位元婴高手，这橘子便做贡品了，想必他们不会嫌少的
一刀切三个小盆友

可以先切一刀。然后再劈四刀，这样就可以分给四个小朋友了呢
3
一刀四杀
哈哈哈
一个横扫之刃把四个小朋友都给切了，自己吃不好吗？
废话，当然要用数学公式啊，已知橘子数量是4，那就每个橘子加起来然后再平分四个，得出每个小朋友都能吃一个橘子
一刀把四个小朋友做掉，自己得四个橘子
一刀把四个小朋友都杀了，橘子留给自己吃
我不到啊
小朋友站一排，一刀切掉，橘子我自己吃
一刀居合把你和小朋友都给切了，橘子归我
有没有一种可能，不用切
为什么不用手掰
旋着切
斜着切吧，偷偷那一半应该没人发现
无想一刀四杀小孩子，我一个人吃
四个全拿了，拿刀威胁那四个
+3
🤪
把小朋友切了，自己吃不行？
砍死一个小朋友，我也是小朋友捏
所以为什么要分给小朋友?还是四个?我要自己吃
直接自尽
40米大砍刀，横切四个，我独吞橘子
一刀切四孩，橘入我手中
一刀薄纱四位小朋友，我自己吃，他们不吃，也算平均
紫砂
3
3
3
3
3
给橘子吃一个小朋友，剩下平分
那我把橘子种出来不就行了吗？然后种出来不就想吃多少吃多少了
不会
掰开
对着兰陵王砍一刀就好啦，这么简单的问题还用问吗

横切一刀 ，把四个橘子变成八个橘子，一人两个
一刀把四个橘子，四个小朋友，还有自己全x了
水
水
水
水
用刀把平均二字切掉就行了
请自戕！
楼主请！
楼！主！请！
一刀切向空气，四个小朋友一人一个橘子
横劈了他们，这样我就能吃四个橘子了
我都有刀了，他们还想吃橘子
橘 橘 切 橘 橘
玛德，看了你们这些评论差点没把我笑断气
+3
+3
+3
+3
不切
横一刀把小朋友全劈死，然后把橘子供给他们。
把皮削掉掰给四人
把橘子摞起来，竖着切一刀，这样每个小朋友能分两片
一刀切四个，谁还不是个小朋友了
楼主只说了橘子，没有限制橘子的形状
为什么不把橘子想成那种可以一刀切完正好平分的形状呢 ？
来自海猫的答案
把四个橘子在一起都切一刀 然后每个人就可以分了
聪明
一刀把橘子的包皮嘎了，四个小朋友按瓣分着吃
一个横刀切，把四个小朋友都整寄了，我独享那四个橘子
密麻麻的，把小盆友切两半，然后给橘子吃捏
把小字切了，朋友不配吃橘子

往自己腿上切一刀
四个横排放平，拿铡刀过来切
我的评价是分不平均，把小朋友吃了
一个横扫，好了，橘子可以让我自己吃了
一刀把4个都嘎了自己吃四个橘子
用拳头做掉两个，在刀了一个
3
3
3
我吃橘子小朋友吃橘子皮
把自己切了

全沙了就不用分哩
沙一个，多出一个给我吃
一刀下去三个小朋友就好了
一刀把小朋友全宰了
刀磨利点，一刀砍四个脖子
一刀4个然后自己吃4个
随便分了，谁说不平均就切谁
3

一刀劈死四个小朋友，橘子给自己吃不好？
往自己脖子上来一刀
一刀切四个，橘子自己吃
一刀把四个小朋友全部切了，我吃两个
一刀劈了三个小朋友，剩下的一个小朋友看着我吃
自己吃四个，哪个小朋友不服给他一刀
孙笑川
切小朋友，橘子是我一个人的！

一刀把四个小朋友都切了不就行了？
把橘子切成十八份，刚好分给四个小朋友
只要我把橘子都吃了，到他们手里的自然就平均了
把橘子扒开吃
先把四个橘子一人一个分了，然后把西瓜切成两半
出院
找个卖橘子的一刀砍死就能得到一摊子的橘子就不用分了
选俩小朋友和橘子放在一起切，活下的吃
对空气切一刀
一刀给小朋友们切了，四个橘子都是你的
把朋切一刀，月，月，一人一个
我把水果摊主切了，挑四个一样的分给四个人
我切一刀自己吃了，然后再拉上一炮，给他们四个吃
把小朋友们叠起来 点击屏幕使刀飞起 然后把小朋友们都沙雕就不用分了
把自己捅了
一刀杀四个有点难度但可以试试
👶🏻👶🏻🍊👶🏻👶🏻，从左到右划一刀划到🍊刚好剩俩👶🏻
都给我吃
一个刀怎么分给四个橘子？
点击展开，查看完整图片
一刀三个小朋友
疯狂殴打小朋友直到小朋友承认自己成为大人为止。




3
3
公平正义，需要牺牲
二橘杀三孩，再一刀砍死一个，不用分了捏
把刀架lz脖子上让lz分
为什么要平均分我直接一口吞了，都是我的
太老了
把自己噶了就行

砍死四个小朋友，给自己分四个
人活着哪有不疯的？硬撑罢了！
人活着哪有不疯的？硬撑罢了！
人活着哪有不疯的？硬撑罢了！
人活着哪有不疯的？硬撑罢了！
妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！他奶奶的鸡蛋六舅的哈密瓜妹妹的大窝瓜爷爷的大鸡腿婶婶的大葡萄妈妈的黄瓜菜爸爸的大面包三舅姥爷的大李子二婶的桃子三叔的西瓜七舅姥爷的小荔枝二舅姥爷的火龙果姑姑的猕猴桃祖爷爷的车厘子祖姥爷的大菠萝祖奶奶的大榴莲二爷的小草莓他三婶姥姥的大白菜他哥哥的大面条妹妹的小油菜弟弟的西葫芦姐姐的大土豆姐夫的大青椒爷爷的大茄子嗯啊，杀杀杀！！好可怕杀杀杀杀杀杀上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
四个橘子并排，中间切一刀，一人两瓣
自己切自己。


1刀砍死4个小朋友，我叫“4个小朋友”，快把4个橘子给我！
切腹自尽
3
建言
捅自己一刀，吓死其他三个，逼着他们分给我
一刀把小切掉就没有小朋友啦
用铁索连环把四个橘子连在一起





哈哈
难蚌
砍死一个橘子，把四个小朋友评分给三个橘子
把桌子一刀劈成两半
不知
不知道
不知道
不知道
不知道
一刀四杀，自己全吃了
把我自己杀了
我切一刀全吃了，四个小朋友全分到了0个
不切橘子，用手掰
用刀把刀切了，就有两个刀了，就可以切两下了
给自己一刀，四个橘子一人一个
过程中要是切到手了
要考虑怎么把手分给四个小朋友么
切两个小朋友，我自己留着吃，橘子剩下俩小朋友他俩一人俩，一举多得啊
什么小朋友？哪有小朋友？不就四个橘子嘛
已经有四个了为啥还要拿刀切？直接分不行吗？
嘎三个，剩一个一人吃一整个，因为零不能作为除数
用刀威胁三个小朋友，把橘子给剩下那个，0刀解决
有没有一种可能？不用切
让小朋友站在一起，一刀过去，橘子自己吃
只是一刀的话，可能一下切不到4个小朋友
用这一刀把旁边的怪兽干掉
横砍四个小孩橘子我拿走了
参考二桃杀三士

一刀四个，供品
再生4个小孩
捅自己一刀
你把自己刀了，剩下的橘子，小孩一人一个
如果只切一刀，可以将橘子切成四个部分，每个小朋友分一部分。
我不能确定你想要我回答的问题，因为您提供的信息不够详细。如果您想要知道如何把橘子平均分给四个小朋友，那么我可以告诉您一种方法。
假设您有四个橘子和四个小朋友。首先，您可以把橘子切成四等份，每个小朋友分到一份。这样每个小朋友就能得到一个橘子。
如果您想要进一步详细地了解如何做到这一点，请提供更多信息。例如，您可以告诫我们橘子的大小和小朋友的年龄，这样我们就能提供更具体的建议。
如果您只能切一刀，那么您可以先把橘子分成两等份，然后再把每一份分成两等份。这样每个小朋友就能分到橘子的一半。
此外，您还可以尝试使用其他方法，例如把橘子分成八等份。您可以把橘子放在一个平坦的表面上，然后从中间开始切，切成两半，再把每一半切成两半，直到把橘子切成八等份为止。这样每个小朋友就能分到橘子的八分之一。
如果您想要尝试其他方法，可以自己探索，并尝试寻找一种能够把橘子平均分给四个小朋友的方法。希望这些建议能帮到您。
把四个小朋友一刀两断，自己吃
要一刀把4个全切下来哟

我觉得可以把切开的那两瓣橘子一起给一个小朋友，这样子他获得的还是一整个……（思考）
这种时刻不应该是挥刀向小明吗？
一人一个
在最矮的小朋友头顶一刀划过去，这样橘子就平均分到一样的小朋友了
一刀切掉3个小朋友
自己吃两个，然后一人一半
四个全砍了，我自己进橘子
如果只切一刀，你可以先把四个橘子放在一起，然后将它们围成一个圆圈。接着用一把刀在橘子中间切一刀，就可以将它们分成四块。每个小朋友拿到一块橘子就可以了

切 那四个小朋友 剩个橘子我自己吃 朋友没了 橘子也没了
一刀砍死一个孩子，自己拿一个橘子，剩下的他们呢自己拿
🤔
为啥不吃橘子，小朋友更好吃吗

给自己勾锭子一刀
把四个小孩切了，橘子给我
一刀把平均切了就可以了。
我拿着刀威胁他们把橘子全给我吃
3
反刍
让小朋友并排排在一起，一刀杀四个，给自己吃
如果您想要把四个橘子分给四个小朋友，您可以每人分一个橘子。如果您想要更精确地分配橘子，您可以把橘子切成相等的份数，例如每个橘子切成四份，每个小朋友可以得到一份。重要的是要确保每个小朋友都得到了同样数量的橘子。
有没有可能这只有四个橘子，四个小孩？
把每个橘子切成两半，然后第一个橘子的一半和最后一个橘子的一半拼起来，就可以得到一个完整的橘子了，然后给小朋友们一人一个
只限制刀……
铁索连环，铁索连环，古锭刀，火杀
给自己一刀，让小朋友吃
给自己切一刀,这样四个小朋友就都能吃到橘子了
切掉小朋友
使用一文字斩
刀在我手里他们凭什么吃橘子
让四个小朋友排成一排，横扫一刀，然后自己吃橘子
看我一橘杀四士
一刀薄纱四个小朋友四个橘子都是我的

给你一刀
？给自己砍死
什么弱智
砍死楼主
【拼多多】快来帮我砍价助力吧，（赣南大橘/四个装），仅剩最后一刀
复制此串代码打开拼多多 ￥ThurVme50
啊这，为什么要把橘子分出去，我自己一个人全吃了
用橘子把刀切了，让四个小朋友平分刀，我吃橘子
谁觉得我分的不公平想多吃，我就切谁一刀
只给大人不给小孩，一刀切！

切空气
用一刀把橘子捅出来一个洞，这样可以防止小孩误食，就是说小孩吃不了了
刀都在你手里了，你怎么分都是公平的，谁敢说不，来一刀就可以了
经典问题

简单，一刀把橘子和小朋友串在一起
一刀四个小朋友
每个小朋友切两半，每个橘子分到两个小朋友
先这样，再这样
砍掉一个小朋友 然后自己和三个小朋友分4个橘子
人工智能说：
如果只能切一刀，要把四个橘子平均分给四个小朋友，可以这样做：
1.把橘子放在桌子上，用刀子在橘子的中间切一刀，将橘子切成两半。
2.把橘子的一半放在一个碟子里，另一半放在另一个碟子里。
3.把一个小朋友的份额分为两份，一份从第一个碟子里取一半橘子，另一份从第二个碟子里取一半橘子。
4.重复第三步，把剩下的三个小朋友的份额都分为两份，分别从第一个碟子和第二个碟子里取一半橘子，这样就可以把四个橘子平均分给四个小朋友了。
在这个过程中，我们只切了一刀，把橘子分成了两半。然后把每个小朋友的份额也分成了两份，分别从两个碟子里取了一半橘子。这样，每个小朋友都可以获得一个橘子的一半，把四个橘子平均分给了四个小朋友。
艾玛！切空了！
@衢澈 来答题
把四個橘子丟進榨汁機里，再一刀砍在按鈕上，榨出4杯橙汁
一刀4个小朋友，橘子全是我的了

小朋友和橘子都摆成一条直线，顺着一刀下去，都变成两瓣拉每个小朋友坐享两份贡品

切小朋友的各位注意一下，题中说的是平均分，所以最好纵剖
把四个橘子在一起竖切一刀
变成八份
每两份分给一个小朋友
把一个橘子切两半，然后把那两半给同一个人
关我什么事 我自己全吃了
弄死三个，4➗1是平均分
吃小孩
如果你只有一把刀，并且想要把四个橘子平分给四个小朋友，你可以这样做：
将橘子洗净，擦干水分。
将橘子切成四等分，每一份都应该是相等的。
把每一份橘子分给四个小朋友，让他们自己把橘子剥皮吃掉。
这是一种可行的方法，但要注意，橘子皮也是有营养的，因此如果能够洗净干净，建议让小朋友一起吃掉橘子皮。另外，如果你想要更加精确地平分橘子，可以让小朋友先把橘子捏碎，再一起吃掉。这样可以保证每个小朋友都能得到相同数量的橘子。
这ai出院了
给我自己来一刀
有没有可能橘子是可以掰瓣的，一刀都不需要
给我自己一刀，四个小朋友害怕的跑了，四个橘子就都是我的了，他们一个也没有，很平均
把小朋友横切成四份，这样每个小朋友都只需要0个橘子
自己把一个橘子都吃了，孩子平均不吃
一刀砍死多余的小朋友，然后让那四个每人拿一个橘子
一人一个（竟然没有标准答案环节）
刀在我手里 凭什么给他们橘子？
sb东西
四个全刀了，然后把自己也刀了
我有一个完美答案
你可以选择四杀和一个橘子
这一刀切在哪里都可以，无论是切在橘子上还是切在小朋友身上都不影响把橘子平均分给小朋友。

把楼主噶了就只剩四个小朋友了
一刀把小朋友全都砍死，自己吃四个橘子，要是有两刀我还能再多吃一刀呢
一刀把小孩绝了(
先用手掰开
剥开橘子，拿橘子皮煮小孩火锅
一刀把lz砍了先
一刀把刀崩了
噶一个，三个榨汁，然后橘子自己独吞
切一刀把小朋友赶走，四个橘子都是我的
叫小朋友站一排，横着一刀，四个橘子就全是我的了
让他们用刀切我，他们家长赔的钱能买几车橘子
一刀砍死四个小朋友就行
一刀把小孩子全部砍死
我是弱智我怎么知道
我知道了 给我自己一刀就不用想这个问题了，通关
一刀切，砍屎4个小朋友，我全拿走
铜丝一个小朋友，在给剩下的小朋友两个橘子，，一个小朋友没有橘子羞愧紫砂，一个小朋友觉得是自己害死另一个小朋友紫砂，最后一个小朋友也不好意思苟活，再把橘子收回来，每个小朋友都得到了0个橘子而我独占四个
如果只切一刀，并且希望平均分配橘子给四个小朋友，那么可以尝试这样做：
把橘子放在桌子上，用刀在橘子的中央切一刀。
把橘子切成两半，每个小朋友分到一半。
把每个橘子的一半分成两个部分，每个小朋友分到一个部分。
把每个橘子的一个部分再分成两个部分，每个小朋友分到一个部分。
通过以上步骤，每个小朋友都能分到一个橘子的四分之一，平均分配橘子。但要注意，通过只切一刀的方式平均分配橘子并不是最精确的方法，因为橘子的大小和形状可能有所不同，所以最终分配的橘子的数量可能会有所差异。
一刀三杀
告诉小朋友必须一个人能拿下走全部橘子，让他们自相残杀直到剩一个小朋友，你再给那个小朋友一刀然后自己拿四个橘子
既然有四个橘子了，还用得着切吗？直接一个人一个橘子
砍一个小朋友，让剩下三个sword new new
把自己刀了，然后让四个小朋友自己拿橘子
把自己切了就行了
一刀给你包皮噶咯
一刀四杀
把小朋友杀掉，橘子给自己吃
都错了！！！自杀！
不用分，把小朋友和橘子一起在刀上串起来，荤素搭配
先自己砍一刀，分成两半，然后再请拼多多好友帮忙再砍一刀
给自己一刀然后给小朋友一人一个橘子
把皮剥好直接给他吃就行了，
肉自己吃
一刀吧四个小朋友噶啦，都给我吃，我爱吃橘子
为什么要给小朋友吃，不能给我吃吗？
给空气狠狠地来上一刀
为什么不自己吃一个捏
一刀划拉四个小朋友的脖子，四个橘子全归我
为什么有四个橘子？
为什么有四个橘子？
一刀砍死仨
把平均两个字切了，就直接给小朋友，刀我要留着自己吃
给自己一刀，让小朋友们自己拿。
A兵线一刀
照着第五个小朋友切一刀就行了
有没有一种可能不用切？
橘子不用刀分，橘子皮需要，手剥的不均匀
切，随便一个橘子，但不完全切开
三个小盆友在一块就消掉了，没玩过羊了个羊吗，这还用分
一刀砍死3个小朋友
只砍一刀，到时间了恶灵自己会把四个人带走的

把四个小孩拼成一个小孩不久行了吗
切空气
一刀把自己和四个小朋友全杀了 我吃不着 谁也别想吃
从橘子中间切开不就可以分给四个小朋友了
+3
你弱智啊！非要让我们弱智来解答
你切刀关分橘子🍊什么事?
非要刀？锤子不行么
一刀把4个小朋友串糖葫芦，4个橘子就都是你的了
疑问句，删除
为什么要分
6
不会掰橘子瓣
四个橘子，我吃三个，他们四个分一个，不就好了吗
把每个小朋友榨成汁，这样每个橘子都能分到一杯小朋友了
一刀是谁为什么切他会影响小孩子吃橘子
要菊子很简单啊
把四个橘子绑一起，一刀切成八个
藤甲，酒，古锭刀，铁索连环，火杀
把刀给神父，让他帮小朋友爆橘

为什么不吃了4个小朋友，然后把4个橘子当饭后水果呢？
切自己头上
一刀四杀，橘子全是我的
一刀带走四个，剩下的都是我的
刀一个，吓跑三个，然后自己吃
一刀连砍四个小朋友
牛逼
可以掰开
谁切橘子就切谁
说实话弱智吧找吃瓜群众就好了，这么麻烦去装？
不用刀，我一个人全吃了，
一刀切掉三个小朋友,即可
插自己脑子里，把水放出来，淹死四个小朋友，橘子就都是我的了
把孩子们痧了自己独吞，大家吃空气
把刀用刀分成四个，分给小朋友
把橘子杀了
弃之，食小朋友
两个小朋友吃二分之一个橘子
额，我拿四个小朋友的钱，给自己买橘子多好
拿个大点的刀 切小朋友
榨汁
捅自己一刀，就剩四个小朋友了

把三个小朋友全杀了。
用刀让他们一起捅自己，他们都要进橘子


15968507765

啥是橘子？
好好好
砍死小朋友自己独吞
啦啦啦
横切四个小朋友 再切4个橘子 我能吃8个橘子
你傻呀，今年多种点儿，明年再吃
把刀丢了，用手
一个横扫把他们都干掉，那个橘子就是我的了
小朋友都不吃不也是平均分吗
我都不用切，我把橘子吃了，这4小孩不就平均分到橘子了吗
吃掉，用嘴榨成四份
一刀砍了四个小盆友然后独吞四个橘子
给自己一刀，剩下的分了
答案是我吃四个四个小朋友用来召唤地狱之恶魔
一人一个不行吗？为什么要切？
4杀不香吗
我拿着刀，谁敢过来跟我抢橘子，我就给他一刀
把三个小朋友叠在一起，然后从上面向下劈
我喜欢吃橘子 你能给我吃一个吗
把橘子放生，自己吃四个小朋友和刀
把四个小朋友并一起从脖子一刀切下去 橘子就可以自己一个人吃啦
为什么我非得切一刀啊，四个橘子直接一人一个不就行了
从中间横着切一刀，把橘子分成两半，一个小朋友给两半不就行了，hrz
我为什么不能一刀把刀砍断
切掉一个小朋友
一刀砍了水果摊老板，这不就好分了吗
给自己一刀
自己吃三个，再给自己一刀
掰开
小朋友只有两种性别，不管多少个，最后只能合成两个。
把四个小朋友放到一起从中间来一刀橘子就是我的辣！
铁索连环，酒，古锭刀，火杀 ———双连，一战成名
一刀杀三个小朋友一个小朋友拿四个是平均分
什么分瓣吃？橘子瓣有大有小，哪里平均了？
一刀砍了三个小朋友

一刀切死四个小朋友，自己全吃掉
建议直接紫砂
把自己切一刀
可以让小朋友吃，我在吃小朋友
用铁锁连环连上四个小朋友
古锭刀
酒
火杀
犯大吴疆土者，胜必击尔破之
无双，万军取首
把四个橘子全劈成两半，我拿四份，其它一人一份
让四个小朋友躺在一块，切一刀，橘子就都是我的了
你得问只切一刀，问我干什么
跑刀
四个小是谁？
三个小朋友站一排，一刀拦腰砍掉，剩下一个小朋友吃一个橘子
橘子不是用剥的嘛
只切如何一刀，把四个橘子平均分给四个小朋友？ 我虽然知道但要交给只切来做
对着空气随便切一刀
切好橙子自己给吃了，拉出答辩再分给小朋友
排排站，一刀全切了
拿刀威胁他们剥了给我吃
切小朋友
为什么不问问神奇的海螺
啊？还有橘子？嗝~
你们说海绵宝宝他在水下是怎么呼吸的呢
不用切吧，不是刚刚好一个小朋友一个吗，我是小学生都会
橘子用手剥开，剩下的一刀留着玩水果忍者
横劈，一个小朋友不留，我吃四个
把橘子丢进垃圾桶，谁都别吃
把作者切了
我不会，不如用刀切腹自尽谢罪。
首先，我们要认清自己是一个人，然后我们把自己杀了，这样四个橘子就能平均分给四个小朋友了
切死一个小朋友，把四个苹果分给剩下三个小朋友，余下一个橘子🍊留给自己☺️
砍一个小朋友然后剩下的消除了就可以自己吃了
一刀四杀
先用四个橘子砸死四个小朋友，再给自己一刀，直接五连绝世
四个橘子一人一个不用砍啊
好难啊，直接钝角吧🤤
什么是橘子
铁索连环连一起，装备古掂刀拿上酒，犯大吴疆土者，盛必击而破之。
铁索连环，酒，雷杀，四连！天下无敌，然后橘子自己吃
横着把所有小朋友腰斩！变成八块，两块小朋友尸体用一个橘子当贡品。
把四个橘子全给一个小朋友，在把刀给另外三个小朋友，让他们分不好吗
一刀砍死四个

为什么不用橘子种一棵桔子树呢？
把你刀了
一刀流
自杀吧，这样你就不会跟他们抢了
有没有可能根本不用切呢
此刻
@羌中道改路 看看你的
一刀捅四个，橘子全是我的
理智分析，我觉得只切一刀，是没有办法把四个橘子平均分给四个小朋友的。
问题里说要平均，然而，这四个橘子是不可能完全一模一样的，题目里并没有说橘子完全一样。
不管这一刀怎么去切，切不切这一刀，橘子都没办法“平均”的分给小朋友 。
不切不就行了
用刀把橘子和小朋友串在一起，自己吃掉
一刀三个小朋友。
为什么不能一刀全杀了，我吃四个橘子
把自己刀了就可以了
把那四个砍了，橘子我自己吃

我选择切4个小朋友全是我的桀桀桀
榨汁（榨汁机的刀刃也算刀）
给自己来一刀
找个大学生，给他开实习证明，让他分
我用手掰一下 再切一刀
亲亲，您可以把橘子并排放切成8块每人2个分呢

……有没有可能，四个不用平分
先把刀扔了
为什么不切一刀把四个小朋友分给四个橘子。气抖冷，植物什么时候才能站起来。
一刀捅死自己给小朋友们助助兴
有没有一种可能，橘子有四个，根本不用切
横切一刀，砍死三个小朋友，就只剩一个小朋友了，一个小朋友拿四个，很公平
用一把大刀把橘子砍成汁，不就可以平均分了吗
先把小朋友刀掉我就可以吃橘子了
一刀砍你头上
为什么不把刀切了
在桌子上划一刀，然后把橘子沿着这条线放。
把小朋友喇一刀不会变成两个小朋友吗，这更不够分了哇，为什么会有人提这样的建议
可以切四刀
公平正义需要牺牲
为什么不能给刀吃
一刀砍死四个小朋友，然后我自己吃
有没有可能，都不用切，四个橘子刚好可以分给四个小朋友
+3
咱就是说，有没有一种可能？
那把刀是十字状
哎，往下一刀
就成四份了
把刀吃了
切开四个小朋友，配着橘子一起吃
把橘子用手分成两半，然后叠起来切一刀就可以了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！
！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
拿出两个橘子，横着从中间切一刀，分成四瓣。自己拿走两个。
切一刀空气
不知道
把小朋友吃了
杀鸡儆猴，告诉小朋友们，不拿橘子就杀只因
这简单一人一个，我是切的，我也有功劳，我拿一个这不就分完了吗
一刀五杀
小朋友站成一排竖着切，我是小朋友四个橘子全给我
把4个小朋友都砍死 在自杀 谁都别吃
牛逼牛逼
把你自己切了不就没人和他们抢了吗
一刀拍扁一个，剩下仨自己吃
一刀四杀，然后橘子就都是我的了
为什么只能切一刀 刀在我手里 我想切几刀就切几刀
四杀

一刀砍死四个小朋友
一刀砍死四个小盆友把小盆友和橙子都吃了
四个小朋友没有父亲帮他们买橘子吗？
把橘子吃到只剩下2瓣，然后在中间切开，再用手分成4份分给四个小朋友，这样你就吃了至少三个半橘子了
把四个小朋友对半切
一刀切开皮 剩下用手掰
一刀消失三个小朋友就好了
让一个吃其他看着
橘子，我要吃橘子！
先用🍊打个脚
我一刀能挥出两刀的效果
断小朋友道啊！！！！
把自己劈了给小朋友助助兴
朝着地上砍一刀，相当于啥都没干，然后一人分一个
橘子不用切啊
等小朋友长大后切开自己吃了
用大宝，刀选古锭刀，然后铁索连环+酒+火杀，一刀四个
一刀把4个孩子切了，橘子自己吃
砍死一个小朋友，剩下的橘子剩下四个人分
我一刀噶三个 剩下的归我 我就是第四个小朋友
为什么要切
太睿智了，切个毛线，四个人一人拿一个桔子不就完了
一刀砍死橘子，这样我就可以独自享用四个小朋友了
把lz切了，把小朋友偷过来
每个人一个，把橘子剥好给我，不然后果就和我这条腿一样。
用刀刺自己然后让小朋友一人拿一个




一刀暴击把四个小朋友都坎s，我一个人分四个橘子
吃什么橘子，吃小孩
一刀杀一个，然后问：这橘子你们觉得怎么分？
啊，我自己吃不给他们
你可以把四个橘子切成八个等份，然后每个小朋友分到两个等份。如果你想更精确地平分橘子，你可以用一把刀把橘子切成若干块，然后每个小朋友分到几块。
如果你想要让分配更公平，你可以先让每个小朋友选择他们想要的橘子块，再用刀把剩下的橘子平分给每个小朋友。这样每个小朋友都有机会得到他们喜欢的橘子块。
把刀架小盆友脖子上，让他们每人只能拿1/4,多拿或少拿就给他一刀
一刀紫砂就结束了
切向空气🌚
把一个小朋友干掉
切空气
把你自己劈了
自个儿脖子上抹一刀就完事
小朋友全切了，橘子都给我。
横着砍掉三个小朋友就行了
让他们砍我一刀
谁都不给！我全吃了
橘子是我的凭什么给小朋友吃
一刀干掉吧主之后出院：
平拍…小朋友喝橘子汁
一刀砍死三个小朋友，把橘子全都给剩下的那一个小朋友
首先把刀变成屠龙刀，再砍一刀橘子，橘子就会再爆出来四个橘子，再把被砍的橘子给扔了。把剩下的4个橘子再分给4个小朋友。
自己把橘子吃了 ，让小孩把自己吃了，让小孩自己分
公平正义需要牺牲
往空气切一刀然后把橘子分给小朋友，不就好了
一打三
切自己
我有刀，还怎么还要给别人分东西啊？
阿尔法突袭一刀四个
没事 橘子可以用手剥
把橘子卖了让他们自己买
一刀削掉所有橘子皮，小盆友吃皮我吃肉
用手把橘子掰开

笨啊，再去买一个
一刀砍死3个小朋友就行
🔪在我手里，我为什么要分？
我都有刀了，凭什么给他们四个？
我有🔪，为什么要分给小朋友？
为什么要刀。让他们一起啃就好了
直接吃了，不用分
只要和橘子团结起来，没有什么是我们战胜不了的
建议把自己砍死
不切行不行？
四个小朋友又不是你，你切掉你自己不就行了
我自刎
自裁
一刀砍空气，小朋友一人一个
一刀砍向自己
你何不去修炼一下十字斩？
一刀砍死一个橘子立威然后威胁剩下的三个橘子去帮我分四个小朋友
出院出院
一刀砍在捡来的iPhone上不就完了
一刀刀四个，自己不就能把橘子全吃啦？

劈死一个小朋友，然后看剩下三个抢橘子
为什么要切，直接一人一个不好吗
不用切，把4个橘子全部给一个小朋友吃，让他吃饱，先饱带动后饱，就都饱了😋
一刀下去把所有小朋友杀掉，就没得分了
切楼主身上
把我切了
一刀切就行了
先让四个小孩把橘子吃了，我再把小孩吃了，这样四个橘子都是我的了，嘿嘿嘿

小朋友长身体不能吃橘子得吃饭橘子给我
一刀送走四个小朋友，我自己吃
先用铁索连环绑住两个，然后一刀砍死三个
一刀把自己捅了
用一刀把所有小朋友都刀了，剩下的都给自己吃
全捅死埋一起用橘子汁浇灌捏
用手掰开
不分，自己全吃了，每个人分到0个很公平，谁有异议就给他一刀
橘子切成两半，然后那两瓣让同一个人吃
啊
不分，我全都吃了
切向空气


选A
让四个小盆友决斗 赢的那个吃橘子
再给我拼多多来一刀就能优惠了
给妈妈一个，没有就分给爸爸一个，再没有就给院长一个
我不知道让小朋友来切
踏马我给你一刀，自己不会想么
我觉得砍自己一刀比较好
只切一刀如何把四个小朋友分给四个橘子
随便切一刀，然后自己全吃掉，这样的话就公平
居合斩，得到约两百五十斤肉和四个橘子
拿刀威胁让他们滚，然后自己独吞
给你只因巴切了
无想一刀劈掉四个小盆友，烧香时一个小朋友面前放一个，时机差不多全部拿走吃掉
把橘子扔了，谁都别想吃😋
凭什么给小朋友吃
把自己切了
直接分给四个小朋友，肯定是不行，毕竟橘子有大有小，直接分是不公平的。
不过这种问题就让我们假设四个橘子是四个完全一样的橘子，四个小朋友是四个完全一样的小朋友。
那么，是否要直接把橘子一人一个分给小朋友们呢？不行的，毕竟还需要切一刀。
这种时候答案就很简单了。
切自己一刀，然后把橘子平均分给小朋友
这一刀切桌子
一刀把四个小朋友全刀了。这样就平均每人分到零个了。
让四个小朋友去pk然后只剩一个，最后拿刀把最后一个小朋友卡擦四个橘子都是我的
分不了，刀子不够快
给自己一刀
把自己切了，橘子他们自己拿
把“只切一刀”四个字切了
都自己吃了，那个小朋友不忿就刀他
把刀给切了就可以了
每个小朋友可以得到一盆小孩炖橘子皮
把楼主切了
为什么要切一刀把小朋友加橘子串成串串儿一口吃了
一刀四个小朋友 我要吃橘子
砍死两个，每人两个橘子
一刀啥了那四个小朋友！剩下我自己我叫四个小朋友
那一刀留给你自己
一刀把楼主切了，四个橘子给楼主陪葬，小朋友们平均零个橘子。
给他们干什么 自己全给造了 顺便拿个四杀
给牛牛来一刀 这样五个人都满足了
我可以让小朋友们下载拼多多给我助力多砍几刀
是敢吃 剁了谁 不就行了吗
给自己尕娃来一刀，然后把尕娃和四个橘子放在一起煮粥，一人一碗，非常平均
诺手吧，4挂个血怒，击杀之后r会重置算一刀吧
把四个橘子叠在一起然后竖着切呀
让小朋友排排站，横着一刀砍掉四个脑袋，四个橘子都是自己的
砍成原子
拨下一片橘子皮，切一刀橘子皮剩下四个橘子分掉
给自己一刀不就完了
我可以都拿走吗？
吃掉1个，做掉3个，再吃掉2个就够分了。
用另外一个刀子把刀子切了
我一刀切刀三个小朋友就好了
砍一刀空气
给自己来一刀，解决烦恼
这么简单？
拿上打火机，给他们四个人上个铁索连环，一刀砍下去四杀
一刀把他们全砍了，四个橘子都是我的
切橘子?一刀解决吧主，从此大家都是聪明人!

把我切了
难说


这样不就行了
斜着切四个小朋友一刀刚刚好
你可以把刀切了
用四個橘子把刀分成四等分給小朋友吃
一刀四个，然后做供品，祭拜
怕是你没见过一穿四
给自己一刀 自己多余了
点击展开，查看完整图片
给自己切一刀
一刀把四个橘子都切了，我吃小朋友
，首先啊，经验加三
出院
把刀和3个橘子都给1个小朋友，再把剩下的1个橘子给3个小朋友，让他们自己内卷
你也没告诉我刀子怎么用啊
先分再切可以吗
我使用影分身十字斩，一下子劈死两个小朋友剩下两个小朋友，刚好一人一个
对这空气来一刀
给nig*2er一刀
自宫
好好好
天生万物以……
把你自己噶了
铜丝所有人
给自己切了给小朋友加餐
横切一刀把所有小朋友砍死，我吃四个
我有刀，为什么还要把橘子分给小朋友
zywoo一枪三个，我一枪四个，我＞zywoo
把四个橘子给一个小朋友，让那个小朋友种出四棵树，先富带动后富😋
用手剥

明知故问
龙神の剣を喰らえ！
自裁 下一位
一刀999全砍死
橘子是用剥的啊...
不给小朋友吃，我要把橘子扔到天上玩水果忍者
4-1
自己站在那里，一刀五杀
把四个小朋友串在一起，一刀切，四个橘子给我
挥空气
请你自刎（
有没有可能橘子是用剥的。
给你一刀捏
把四个橘子同时砍成两半
搅碎橘子一人一点
把小朋友绑在铁轨上，一边绑3个，一边绑一个，随机抽个路人把刀给他然后问他救那个
竟然没分给你？一刀给谁你懂的


用超级加倍
把每个橘子都切成两半，这样每个小朋友都能得到两半橘子了
把刀给他们，让他们自相残杀，谁赢了谁吃橘？
穿越回去一刀吧他们爸的根剁了，就不用分了

一刀自杀
紫砂

橘子自己剥开分呗
四个人每人一个橘子啊为什么要砍一刀
把三个橘子和一把刀随机分给四个小朋友，自己留一个
先砍一个小朋友，杀鸡儆猴，然后橘子全是我的喽
不用切，直接分
我吃橘子，让他们自己想办法平均分刀子去
橘子是什么啊
只要把自己一刀嘎掉，就不用思考这个问题啦~
强迫他们每人都拿一个
一刀把四个小朋友刀了，橘子我自己吃•︿•
给自己一刀
人不患寡而患不均，一口吃掉四个橘子，用刀进行自卫，干掉试图夺菊的小朋友
横着切
一刀砍死四个小朋友，自己吃四个橘子😋
砍死一个小朋友，然后把橘子给自己
要一刀剥掉四个橘子皮，太难啦
把买橘子的人切了，就可以了
先吃掉3个小朋友
拿刀桶自己
这不用切好像就能分给四个小朋友啊🤔
每一个人拿一个就行

用刀挖个坑，把橘子埋土里。因为0/4=0
一刀杀一个立威，然后让其他三个看着自己吃
四个橘子排好对半切，没个小朋友2块
先都不给(，等来要的时候，刀一个，把桔子的给剩下的其中一个，说先饱带动后饱
一刀给自己鲨了就不用分了还可以个4个小朋友童年阴影
为什么不用手剥
把所有橘子都分给一个人，让先吃的带动后吃的
把四个小孩都一刀切死，我自己吃
直接切桌子上就好了
吃橘子为什么要用刀啊
只说了切一刀，又没说可以割几刀
一刀拍碎一个橘子，把刀子给最强壮的那个，把另外三个橘子分给三人
三个小朋友站一排一刀
一般人的思路肯定是砍死一个小朋友，再把橘子平均分，但是注意——诡计多端的lz在这里留了个陷阱：砍死一个小朋友，还剩下三个小朋友，但我们有四个橘子，显然，还是不够分。所以，我们应当逃离这种思维怪圈。留给我们的解其实很巧妙，砍死一个小朋友的操作是必要的，但破题的关键其实是操作顺序。聪明的我已经找到了正确答案：先把四个橘子都炫我嘴里，然后不要松懈抓住时机攮死一个小朋友，杀鸡儆猴，杀一儆百，让他们半个不字也讲不出来。在对作者设计如此缺少道德且烧CpU的谜题的感慨之余，我们还是要学会发散思维，警惕思维陷阱，共勉。
（题中“只切一刀”的条件还是有些紧张了，最好细细切作臊子，炫进lz嘴里，毁尸灭迹，息事宁人，为我们的答案加上双重保险。）
用刀把小朋友刀了，给我即可
切掉楼主的new new
卖了换钱
不知道
切割我自己吃
把我杀了，然后让小朋友自己分
没规定刀的形状，我先来，米切八瓣每人两瓣
把刀插到一个小朋友身上，然后让其余3个小朋友摸一下刀，在把橘子剥开，平分给他们，他们就能在橘子里吃橘子了
直接一个横扫之刃，把橘子和人都分成两半
橘子不是可以掰开吗

哈人
切一刀然后掰开
一人一口不就完了吗
一刀砍在桌上，威慑一下，再让小孩子自己想办法平分
不会炸成汁吗？
切一刀，然后把切好的剥成四瓣
每人0个，都给自己吃
我们需要再生4个小朋友
砍死提出这个问题的人，然后我吃四个橘子，傻子才砍自己呢
自己吃掉，小朋友没得分
不切了，我不会，以后学习

把小朋友吃了，然后拉出来，小朋友变成屎了，四个橘子我就可以自己吃了
一刀四杀，我自己吃
紫砂
用刀把橘子和小朋友都杀了，我吃楼主
3
把自己嘎了。
把橘子吃了
把男孩阉了变成女孩然后都给我
用十字型的切水果器一压不就完了，正好一刀
小朋友好吃
切掉橘子皮
一刀切掉三个小朋友就好啦∽
不用切
告诉四个小朋友活下来的才能拿到四个橘子再一刀砍死剩下来的那个
紫砂
用刀把橘子皮切开，然后分橘子
切地上一刀拿走所有橘子自己吃
排成一排横着切一刀就是8个半个橘子和8个半个小朋友
我想知道如何才能把一刀切开？为什么分橘子要切刀呀？
切腹一刀
把橘子和刀给一个小朋友让他先吃饱，先饱带领后饱，每个人都有橘子吃🤗
把一个橘子切成4份就可以平均分了
肯定用刀吧橘子皮去掉
你认错人了，我不叫只切一刀
一刀切死两个小朋友，不就可以平分了吗
去拼多多砍一刀
把我自己切了
为什么要平均分？我先吃完后面再带动他们吃不行吗

小盆友比橘子好吃😄
切死一个小朋友，自己吃一个
他们干嘛要吃橘子呢
随机挑选一个小朋友给一刀再分每个人一个橘子
把两个小朋友放在一起，切一刀，然后剩下的两个朋友就可以每人分到两个了。
把他们全杀了
把自己剁了（？
先砍一个，然后用🔪指着剩下三个小朋友和出题人问：“都给我吃，平均不平均？”
自己吃完，把刀插桌子上

用刀把橘子皮削了
切成8个让他们看着我吃
哈哈哈
切了我，把橘子给小朋友
出个卢安娜的飓风，这样一刀可以分裂攻击鲨死3个，剩下一个就不用分啦
+3
一刀把4个小朋友变成4个女朋友我吃橘子再进橘子
拼多多砍一刀
一刀把楼主s了
3
拿走三个，留刀关门让小朋友自己分
不懂就问：怎么回答能不出院？
刀了我自己，剩下的小朋友们一人一个
一刀把三维空间劈开进入四维空间然后让三维状态的小朋友吃四维状态的橘子
一刀鲨了四个小朋友，然后自己把橘子吃掉，这样他们都得到零个橘子，也都很满意不会出现吵闹争执影响和谐。
把小朋友和橘子排成一列，然后一刀砍成两半
一刀把小朋友们都捅死，这样橘子就好分了
我切一刀，再啃两口
给自己一刀，让小朋友自己拿
可是我不喜欢吃橘子耶
捅自己
刺死三个人，剩下的四个橘子都是我的
一刀把四个橘子切两半，
一半分给四个小朋友的妈妈，
一半分给四个小朋友的爸爸，
剩下的四个小朋友分给我吃
不是已经有四个橘子了吗干嘛还要分
一刀切成两个橘子，然后两个孩子吃，剩下两个孩子吃吃了橘子的两个孩子
一刀能不能三杀？
一刀横切四个小朋友，我拿四个橙子，小朋友每个人都没有就算平分了
一刀四杀，自己吃四个
为什么只能切一刀
这个我会先过河拆桥骗无懈可击然后顺手牵羊把小朋友的闪拿过来然后上两个铁索连环最后古锭刀喝9火杀
砍死一个小朋友 三个橘子给他们 一个给自己
把拿橘子的🐴啥了
捅死自己，橘子小朋友自己会分
一刀双杀
3
杀三个留一个
不用切啊
切空刀
把自己捅死正好平分
三个小朋友站在一列，砍下去
把橘子掰开

隔着屏幕给你来一刀
+3
横着切开，就可以剥开那个八瓣橘子了
一刀切四个小朋友，然后自己吃四个橘子
不知道π_π
把他们排在一起切了然后把我自己分成三份
出电刀电死三个小朋友，把四个橘子给剩下的那个小孩
我直接一口吃了
剥开，掰开，吃
把刀分成四份，给四个小朋友吃
打开拼多多砍了这一刀，然后把四个橘子分给小朋友
一刀切四个小朋友，剩下的我自己吃
不能给自己一刀吗？
一刀切四个小朋友，我吃四个
用手掰开不行吗
我有刀？为什么还要分？？
一刀把四个小孩子砍掉，自己吃四个橘子，香的嘞
把小朋友横着一刀全切两半就可以了
把刀切成两半，然后再切成四半
切小朋友
可以给我吃吗？
切掉一个小朋友 再把一个橘子分成4份 完美
居合斩一刀斩四人呗
掰开吃
一刀切丝仨就好了
+3
居合。
拿刀子逼他们把橘子都留给我吃
把自己手砍下来一个，用另一条手分橘子
自己吃就可以了
不要小孩子
33
把刀切了
铁锁连环，喝酒再上刀出火杀，就可以自己拿4个橘子和300豆子了
切一刀，用手掰四瓣
砍一个，尸体又不是不能吃东西
橘子自己吃，刀给他们。
1
1
1
切我牛牛
一刀把一个橘子按扁在桌上，然后三桃杀四士 最后把橘子都吃了
把一个橘子对半分，然后所有橘子都自己吃，四个小朋友平均一人零个
让小朋友站成一排，从中间切一刀，这样就能给每个小朋友吃了
自杀，四个橘子留给小朋友们当遗产
切自己一刀
切一刀切成两半，然后用手掰开
自己吃橘子，哪个小孩来抢砍谁一刀
你可曾听闻无想的一刀
一刀把自己劈了
阿尔法突袭
经验+3
把自己砍了
＋3
切开橘子皮之后用手掰就好了呀
切你一刀然后分给小朋友就可以了
把橘子丢到地上，踩烂，捅个对穿，谁都别吃了
只切对着中间一刀，然后用手把橘子瓣剥出来分给小朋友
3
3
3
3
随便切然后让他们自己分
砍头
让四个小朋友躺成一排一起切了
一刀砍死四个小朋友，我的橘子凭什么给他们吃

有没有一种可能，把橘子皮剥了就能吃
把橘子榨成汁
把四个橘子🍊放一排，然后横着切一刀，接着放进榨汁机，榨成橘子🍊汁，然后分成四等分，如果不够分可以往橘子汁里再兑点水。嗯！很公平吧！
空挥一刀不就完了？嗯，怎么少了一个小朋友？算了，橘子都归我了。
一刀砍死4个，不用分了捏
公平正义，需要牺牲
往自己身上切一刀
我自己吃一个橘子，然后把水果刀和三个橘子分别包起来，让四个小孩选择吃哪一个，吃到刀子的小孩如果寄了是紫砂，如果没事就再奖励他一把水果刀😋
有没有可能你的刀是十字形的
突然发现，其实不用切
铁索连环，先喝酒再上刀
砍你一刀，四个橘子整好分给四个小朋友
紫砂
给我恰一边拉去 我有刀还敢跟我抢橘子吃
给我恰一边拉去 我有刀还敢跟我抢橘子吃
为什么不吃小朋友，还要分橘子
切一刀，分给一个小朋友，然后让另外的小朋友都去种，种好的再分给他们，一人一个，剩下的都归我，因为我是大朋友
砍了一个小朋友正好四个人
一刀砍死四个小朋友
自宫
用橘子把刀分成四份，分而食之
给自己一刀
四个人吃四个橘子为啥要切？
四杀，然后橘子归我
*3
手里都有刀了，为什么还要分给小朋友呢？
那么如何一刀砍死三个呢？
把刀给主治医生，让医生开颅手术
击四童，独食四橘，天下太平。
随便切，橘子🍊分着吃
二桃杀三士，一橘乱四童
这刀我选择把小盆友一次性全部砍死，然后橘子就是我的了
一刀四个橘子
直接吃小朋友
直接a接w接无情铁手外圈刮，诺克萨斯断头台
自己吃四个，不用分给小朋友
一刀捅死一个小朋友然后三个人分三个橘子，剩下那橘子我吃了
一刀也没规定时间，所以可以一刀不停转圈把四个小朋友都抹了，想跟我抢橘子？
一刀四杀，一个橘子给我这个小朋友，刚好
一刀把橘子皮削掉
我一般都拿五杀
我全吃了，每人0个
我紫砂留下遗言一人一个
一刀把橘子切成4份不就好了
砍自己一刀
6
砍自己一刀
一刀砍死自己，然后自己畏罪潜逃
只切一刀：我为什么要分给他们，自己吃不甜吗？
用刀把追过来收钱的水果摊老板刀了，才能安心分橘子嘛。
一个人给一瓣橘子，剩下的都自己吃，他们很平均
切一刀，又没说切谁
一刀四杀，我吃四个橘子
切一刀空气

用橘子把刀砍成四瓣分给小朋友们吃
一刀砍死四个，四个橘子自己吃
全劈了
把四个小朋友绑一起一刀切，橘子就可以自己吃了
切刀一刀
把橘子排成一排，一刀把所有橘子砍成一半，把第一个橘子的二分之一和第一个橘子的二分之一给第一个小朋友，把第二个橘子的二分之一和第二个橘子的二分之一给小朋友……以此类推，不就行了？
把小朋友们绑一块一刀连着全切了 四个橘子全是我的

全砍死 我吃
一刀斩四个小朋友全切了四个橘子凭什么给他们吃
一刀切死四个小朋友，四个橘子平均分给我
把小朋友切一刀，然后橘子自己吃
先掰开橘子，叠在一起，从中间切
切空气
可以一刀把小朋友和橘子穿起来

切那个会用铁布衫的小朋友一刀
给你一刀先
谁规定必须得切橘子？
乐
用什么切
为什么不是橘子吃了小朋友
全刀了，我自己吃
6
一刀砍死三个，剩下一个拿四个。
砍自己捏
我吃掉 然后自刎
一刀把楼主鲨了，四个小朋友一人一个橘子
一刀把四个小朋友都刀了，之后7个橘子自己吃！
3
让小朋友站成一排，然后横着切一刀，就成了8个小朋友，每两个小朋友一个橘子就可以了
啊？

砍一个小朋友，和剩下的三个人一起吃橘子
砍死三个小朋友，自己吃刀子
一刀嘎了小朋友的腰子 这样就能买更多的橘子吃
一刀砍三个小朋友
飞虎队一刀砍下去 只听到连杀声音 高手在此
切自己
直接铁索连环
把橘子和刀都给其中一个小朋友，先让他吃饱，他吃饱了就会带动其它人吃饱，最终大家都吃饱了
给自己来一刀
给其中一位小男孩来一刀让他变成小女孩


4人斩
3
tm的你是弱智？
为什么不直接去把橙子榨成橙汁呢
一刀砍三个小朋友
砍水果店老板一刀，抢一箱橘子
让三个小朋友叠在一起，然后切一刀，搞定
砍s一个小朋友，然后说四个橘子都归我
我认识归海一刀，但是不认识只切一刀，没法帮你问

为什么要把橘子分给小朋友？
榨汁
将第一个橘子切成两半，将另一个橘子放在第一个橘子旁边，然后将第二个橘子切成两半，又将另一个橘子放在第二个橘子旁边。现在桌子上有两个完整的橘子和两个切成两半的橘子。现在可以将每个小朋友一个个地走到桌子旁，然后将每个小朋友分别一个完整橘子和一个切半的橘子，这样每个小朋友都能平均得到两个橘子。
把你自己刀了就行了
一刀把四个小朋友切了，橘子就是我的了。
一穿4自己的
○○｜○○
把橘子摞起来切一刀这样每个小朋友都能分到两个半橘子
把四个橘子全部吃掉，然后再把四个小朋友吃掉，让他们去肚子里自己分，谁多拿就给他一刀
等其中两个小朋友长大就行了
让小朋友们选出一个代表，让他来分橘子，这样对每个人都是公平的，也不会有任何争议





紫砂
拿下4杀，在把橘子自己吃
把刀给小朋友，让他们自己整吧。
切自己一刀
一刀切掉四个小朋友，我自己吃四个橘子
把刀拆成平均的四份送个孩子，这样橘子和刀都平均分配了，还补铁
这还不简单，自己独吞一个橘子，剩下三橘鲨四童
3
平均是怎么算？重量？体积？含糖量？细胞数量？热量？磁场？导热率？
把橘子对整两个小朋友切一刀就能分给剩下两个了。
我一个，我一个，我一个，我一个，好了
好
自己吃橘子 把皮炸至金黄分给小朋友
+3
当你说用一刀切四个橘子的时候我就觉得不靠谱，因为只说是切没有说其他的砍或者桶，所以我认为应该这个意大利面应该拌四十二号混凝土，并且不要在影响母猪的产后护理的同时，让罗马人迁移至梵蒂冈。
横着一刀四个小朋友
掏出两张融合，把四个合成两个
切四个小朋友，橘子我自己吃
不知道
他们都别吃了，我自己吃
砍你身上
33
切桌子上
切一楼
全都砍死，然后自己吃
用刀把刀切断，刀就没法去切别的东西了
把他们几个全噶了，把橘子（局子）全吃了。
铁索连环 酒 古锭刀 火杀 然后吃四个橘子压惊
用手掰开啊
刀两个小朋友
小朋友跟橘子都榨成汁混合起来这样所有人都很平均
那我用手剥？再分？
把我切了
横切一刀，朋友们只剩下半生了，我是小朋友，一个人独享四个，真不错
33
你也没说四个橘子大小怎么样啊
八自己砍④，看自己还发不发癫
我也是孩子，可以把他们4个切了吗
那一刀留给第一个说不公平的小朋友就行
先套铁锁连环，然后一刀全部砍死，自己把橘子全拿走
第一步先过秤，称出来橘子的总质量，然后计算每人得到的质量。再然后准备一个注满水的水桶，把橘子放在水桶里称冒出来水的质量，得出一个橘子的质量。最后计算出每个小朋友分得一个橘子所以推理可得只切一刀根本不可能分给四个小朋友四个橘子，一刀不切才可能给四个小朋友分四个橘子。
切一刀空气
切一刀小朋友，把四个橘子平均分给三个小朋友

可以用刀把其中一个小男孩变成女孩
我是个好人，只砍三个小朋友，四个都给一个幸运儿
掐死3个
3
砍死一个小朋友剩下的都给自己吃


紫砂
看不懂
1.分成两半，一人咬一口。
2.切两半，我掰出四瓣给他们，剩下的归我
3.不切，我一口吃了

3
一刀切掉所有小朋友自己吃
一人吃一口不就可以了吗
掰开

直接分
拍扁榨汁
8
四个橘子四个小朋友？把四个小朋友都切了，四个橘子都归我。
朝空气切一刀，一人一个
3
在京海，是没有人敢跟我高启强讲公平的
首先，把两个橘子放在一起，做一次平分，把两个橘子均分给两个小朋友。这样，现在有两个小朋友已经分到了每个人的一半。接着，将第三个橘子切一刀，使其分成两部分 -- 第一部分大约为三分之一，第二部分大约为三分之二。把第一部分均分给两个已经获得一半橘子的小朋友，让他们各得三分之一的这个橘子。然后，将第四个橘子也进行相同的操作，把它切一刀，将大约三分之一的部分和大约三分之二的部分分别分给剩下的两个小朋友。这样，四个小朋友各分得了一个橘子，并且每个人分得的橘子的数量都是相等的。
刀在我手里，他们说不喜欢吃橘子
用手掰成三个，然后再用刀刀一个
不能切小朋友么？
劈飞三位，把橘子给最后一只吃
把小朋友一刀全捅死，四个橘子都自己吃

把橘子和小朋友放在一条直线上，一刀就可以分成8个小朋友和八块橘子，这样刚好可以平均分

给一个小朋友来一刀，四个橘子我和其他三个小朋友分
将四个橘子放在一起，然后用刀将它们同时切成两半。这样就会得到八个橘子半球形的部分。接下来，将每个小朋友分别给一个橘子半球形的部分，这样每个小朋友都会得到两个橘子半球形的部分，也就是四分之一的整个橘子。这样就可以平均地把四个橘子分给四个小朋友了。
3

吃掉橘子，砍了自己分给他们
给小朋友一刀我吃一个橘子
切空气
一刀砍似四个小朋友自己吃
是橘子切小朋友还是小朋友切橘子
给lz来一刀
既然橘子可以吃，那么小朋友也是好吃的，怎么切懂了吗
将两个橘子叠在一起，沿着两个橘子的中间切一刀，然后将每一对橘子分别分给两个小朋友。这样每个小朋友就会得到半个橘子。
拿去榨汁
把我自己噶了，四个橘子平分给四个小朋友
3
一刀削首
一刀把橘子切成虚无，小朋友们绝对平均
为什么要喂橘子吃小朋友，橘子容易生病的
不用用刀子切.是四给一个小朋友，个给一个小朋友，橘给一个小朋友，子再给另一个小朋友，这不就平均分了吗？
一刀切死四个小朋友，我自己吃四个橘子
切自己一刀
不切不就行了吗？
顶
用手掰橘子
3
捅死一个，剩下四个橘子自己和三个分
不给
+3
3
把橘子对折两次不就行了嘛
对四个小朋友横扫一刀
一刀串四个小朋友，然后我吃四个橘子
3
一刀连同自己全部切掉 五杀
一刀砍死四个，四个橘子都是我的了
把小朋友一起切一刀，橘子自己拿走
把皮切开，然后掰四瓣
一刀把4个小朋友劈开，自己吃
砍了他们，自己吃橘子
你告诉我们怎么平均分我们不就知道怎么样才能平均分了吗
大力出奇迹，一刀切，正好自己还能吃一个
3
刀削橘子皮
小朋友为什么要橘子?
先切半刀切成两瓣，然后并起来再切半刀就是四瓣了
跟小朋友说你们平均分
可以
import math
# 定义橘子的半径
radius = 5
# 计算圆形模板的半径
template_radius = radius / math.sqrt(2)
# 计算圆形模板的面积
template_area = math.pi * template_radius ** 2
# 计算每个小朋友应该得到的橘子面积
child_area = template_area / 4
# 计算每个小朋友应该得到的橘子半径
child_radius = math.sqrt(child_area / math.pi)
# 输出每个小朋友应该得到的橘子半径
print(child_radius)
切腹让小朋友自己拿橘子蘸着我吃

我有刀，我看哪个小朋友敢吃
点击展开，查看完整图片
我把自己切了，这样就能平均分给小朋友了
为什么要切，四个橘子不是正好分给四个小朋友吗。
横扫之刃
有没有可能不用切
笨啊，切一个小朋友，其他的都会跑了
见过糖葫芦串吗，把小孩子都串在刀上然后自己吃四个😋
随便砍橘子一刀，自己吧橘子全吃掉，四个小朋友都没分到也是均分
我吃四个，那个小朋友不服就捅哪个
弱智是不会有小孩玩的
切掉三个小朋友
一刀四个小朋友
自己吃
刀在我手上为什么要把橘子分给其他小朋友
我干嘛要给小朋友？自己吃掉不好吗
四个小朋友是谁？好长的名字！整整6个字
先把四个小朋友叠在一起，脖子成一条线只要一刀，橘子就全是我这个小朋友的了
➕➕➕➕3
用刀指着他们，让他们全滚，谁都吃不到才是最公平
小朋友站一排，一刀刀3个
把郝哥捅了，咱吃西瓜吧
橘子我吃，他们吃皮
给自己来一刀，然后让小朋友自己分去
错误的，是橙子
这边建议紫砂就刚好捏
自己吃四个不行吗

一刀砍死三个
不知道

为什么要分给小朋友
好问题，我不知道
横着切三个小朋友然后把苹果给剩下的小朋友
让小朋友排成一列，一刀过去，我也是小朋友，四个橘子平分给我
4444个评论，给那个没拿到橘子的小朋友
3
3
3
3

所谓 一刀 是一个动作 还是一个量词
3
发什么发，自己吃啊！
一刀三连只给一个小朋友，啊不对，应该是一刀四个，因为我也是小朋友
帮我砍一刀拼夕夕（即答）
可以，包皮里面可以分成四瓣
横着一刀切四个小朋友
把自己砍掉
对不起，做不到
你品
切一刀橘子，把切开的两瓣给一个小朋友，剩下三个三人平分
3
3
一刀都劈了，橘子给自己吃
给小朋友一刀，我自己还要吃一个
我懂了，把桌子劈一刀，四个橘子全是我的
横斩，四个苹果我自己吃
把四个小朋友全刀了，都是我的，凭什么给他们？
自己吃完自杀，让他们分去吧
空切一刀，剩下一人一个
超纲了
3
院里又不让用刀，我想象不到，不如把四个橘子都给一个小孩，然后他把橘子种下去，等树上结橘子的时候再分嘛
我的意见是给自己一个刀，不然四个不够分
3
3
3
给自己一刀
把脸p上去把小孩子吓走自己独享橘子
一刀切掉4个小朋友，然后我自己拿到橘子
把装橘子的袋子切开。
🪓一个小朋友，然后和剩下的分🍊
我直接一刀切是个小朋友剩下都我吃
你应该先这样，然后这样，最后这样，再这样，明白了吗
一刀把俩孩子切成四个
自刎
把四个橘子叠起来，然后一刀切开，就能得到八个半橘子，每个小朋友拿两个半橘子。
切我牛至上
3
为什么要把橘子分给小朋友？
有没有可能是一人一个
3
3
一刀砍死四个 为什么要平分 我全要
把四个橘子竖起来，一刀接下去
3

可以换成西瓜条
用刀把皮切下来，他们吃皮我吃肉
把自己抹了
砍死lz

3
一刀把放橘子的袋子切开

我只会笑
切自己一刀，把四个小朋友都吓跑，然后四个橘子都是我的，这样四个小朋友都没有就公平了
先找出四个小朋友，再把剩下的排成一排，一刀全宰掉
一刀连砍四个小朋友，我一个人把橘子吃了
脑子切了
这是一个经典的数学难题，要想只切一刀把四个橘子平分给四个小朋友，需要进行如下操作： 1.把两个橘子对半切开，得到四个半橘子。 2.将其中两个半橘子放在一起，放到一个盘子上，将另外两个半橘子也放在一起，放到另一个盘子上。 3.将这两个盘子分别给两个小朋友，每个小朋友得到一个半橘子和一个半橘子组成的整个橘子。 这样，每个小朋友都得到了相同的一个完整的橘子。 需要注意的是，在切割橘子之前，每个橘子的大小和重量应该是相同的，否则平分可能会存在问题。
可以将四个橘子分成两组，每组两个橘子。然后将这两组橘子放在一起，把他们沿着中间切一刀，这样就会得到四个部分，每个小朋友都可以得到一个部分
直接把四个橘子给四个小孩不行吗
把刀吃了，吓跑小朋友
一刀切四个小朋友，我一个小朋友四个橘子，平均了
先告诉我平均分是多少分啊，这题好不严谨
把四个橘子拍一列，然后切成八瓣，平均分给四个小朋友，每人两瓣（诚实）
3
一打切掉一个小朋友（杀鸡儆猴） 剩下的橘子属于第四个小朋友
从中间切开橘子，然后都自己吃掉，这样小朋友不仅平均分了，自己还吃够了
3
先自己拿走四个橘子，把刀留给四个小朋友让他们抢
一刀砍死四个啸碰油，自己吃四个橘子
紫砂就行
111
不用切直接分
把它放进，榨汁机里，榨干4个小朋友
把自己切了
把小朋友排一排 一刀切开 每个小朋友的横断面中间放一个橘子
不知道
切腹自尽，就不用回答问题了
4个橘子叠起来一刀切成俩半，每个小朋友分半个，然后再分半个。就可以平均分给4个小朋友啦。
把自己切了，橘子不就平分了
竖着切一刀橘子皮，然后剩下的都是我的
经验加三
用刀身一刀将4个橘子榨成汁分给孩子喝
自己吃了，这样橘子变成了空集，不管怎样都是true.
切不准，一人一个
全都给我
很简单啊，先一刀囊死一个，然后拿三个给剩下三个小朋友，剩下一个是你自己的
一二三一，一刀一个，一共一刀，都是我的，平均了✌
1+1+1+1=1
一刀切，都不给
切自己一刀，让小朋友分
一刀解决三个小朋友，把四个橘子给剩下的小朋友就好了
四刀砍四个小朋友，把橘子剥成一瓣一瓣的摆成水果拼盘。拿拼盘给四个小朋友一块上贡，然后疯狂偷吃他们的贡品
以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！

+3
原神怎么你了
等20年，他们四个就不是小朋友了
岁月是一把杀猪刀
自尽

如果要用只切一刀的方式将四个橘子平均分给四个人，可以采用下面的方法：
1. 将两个橘子并排在一起，切一刀将它们切成两半；
2. 将切开的四个橘子中的两个橘子并排放在一起，再用一刀将它们切成两半；
3. 最后，每个人分别得到两半橘子，也就是四分之一的橘子。
通过以上步骤，每个人都能得到同样数量的橘子，实现四个橘子的平均分配。
用手掰
把三个小盆友并排放在一起横切一刀
可以切自己一刀。这样四个橘子就可以给四个小朋友了。
橘子皮给小朋友然后砍死自己给小朋友加菜

横扫之刃
把四个橘子分成两两一组，然后快速挥刀把两组橘子中间的空气斩断，四个橘子就可以分给四个小朋友了
将每个橘子顶部切掉一块，然后再将每个橘子沿着中心轴切成两半。这样就得到了八个橘子半，每个小朋友可以得到两个橘子半，即四个橘子。
把三个小孩串在那一刀上
让小朋友们拿走橘子吃掉，在一斧子将他们断头，将未消化的橘子拿出，吃掉小朋友的身体将未消化的橘子含自己嘴里，给四个小朋友的头塞上烂橘子，将头吃下并站在榨汁机中，开启榨汁机的同时割腕
一刀砍死四个橘子，这样我就可以吃四个小朋友了
我吃四个
怎么切？
砍我一刀
切坤坤
3
横切一把全切掉，四个苹果全归我
这不刚好吗，切啥切
一刀三个小朋友，剩下最好看的那个一起分享四个橘子(๑>؂<๑）
榨成果粒橙一人一口
不用分啊，我把刀吃了，小朋友们吃橘子啊
全杀了，我自己吃
四个小朋友吃四块橘子皮，我吃橘子捏
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
从中间吧
做为一个1级萌新 ，我发誓，等我水到10级就洗心革面重新做人 ，不要告诉我多少级了，我看得见
自己全部吃完，这样小朋友都什么都没得到，这何尝不是一种平均
一刀切四个小朋友，四个橙子就都是我的了呀
把小朋友摞起来，一刀解决，然后他们一人0个橘子，你就可以吃四个，笨
只切一刀是谁啊？这么简单的题都不会

一刀指向四个小朋友，让他们老老实实把橘子全部给我吃
用刀威慑小朋友，让他们看着自己吃完四橘子
不知道捏
首先，需要保证每个小朋友都得到同样数量的橘子。然后，我们可以将四个橘子先分成两组，每组两个橘子。接着，我们将这两组橘子分别放在两个堆中，再将两个堆排成一列，每个小朋友在自己前面放一把刀。最后，统一指挥：“大家一起切！”每个小朋友只需用一刀将自己前面的堆切成两半，就可以得到同样数量的橘子了。
那必须把4个小朋友分给4个橘子
这一刀，我不用还不行吗
给自己一刀，就不用分了
这里切一刀就十刀可以切了岂不美哉
拿个大点的刀一刀砍所有的啊我也是一个可爱的小朋友
叫雷姆
一刀切在桌子上，然后把橘子都拿走
3
将四个橘子并排放在一起，然后一刀从中间垂直切下去，这样可以将四个橘子分成两组，每组两个橘子。接着，将每组内的两个橘子分别平均分给两个小朋友，这样每个小朋友都能获得半个橘子。这样，四个小朋友就能平均分到四个橘子了。
每个人分0个，这样他们得到的数量和质量都一样了
一刀怎么把皮都削掉啊？不懂
一刀把橘子全砍了


女朋友如是说：
+3
3
3
笨，看自己一刀不就行了吗
哈哈哈
地球是圆的，我切了一刀，从浙江往西砍，砍的绕地球一圈之后再从橘子的西侧砍到它，重复上述过程2遍即可得到4份平均分的橘子。
把橘子叶子切下来给他们四个橘子自己拿走
拿着刀没有小朋友敢和你要橘子吃，最后都没吃到，平均了
切刀一刀
来来来我教你什么叫一秒四破
不切就好了
因为四个橘子恰好可以分给四个小朋友，所以即使不切，也可以平均分配，可以把其中一个橘子切成一半，使其中一个小朋友拥有两个一半的橘子，也属于平均分配
？
先用铁锁把橘子四边捆上，然后在来一个界徐盛火杀一下就好了
把小朋友都切掉，这样每个人都可以公平的不用吃啦
3

把小朋友🐔🐔嘎下来玩
先把橘子对折再切，切一刀刚好4个！
切四个小朋友
一刀四杀，都没有橘子也是平均分配
我知道了，把橘子丢到空中切成两半，然后到继续往下切这个时候橘子掉下里刚好再切下去再把两半橘子切成两半
把刀给四个小孩然后把门锁死让他们自己商量
一刀把榨汁机盖子撬开，放进橘子，榨汁，分四杯
砍一个小朋友看谁敢要
自己剥桔子吃，看哪个小孩过来就给他一刀，杀鸡儆猴
笑死了
一刀切三个小朋友就好了
一刀切了三个小朋友 剩下一个就给最后一个小朋友就好了
我不叫只切一刀
为什么要分给他们？
把四个橘子吃了，然后给小朋友吃刀子
把小朋友横着切，剩下的四个橘子自己吃
用刀切刀一刀
为什么要分给小朋友 不能自己吃吗
有没有那种可能，就是让每个小朋友只拿一个

？
横切一刀，拿四杀
再吃口橘子回血
为什么不让他们自己分
一刀把所有橘子一分为二，然后每个小朋友两个一半的橘子
把橘子剥开，横着切一刀，再把橘子瓣剥开就可以了
不知道
切腹
一刀把四个小朋友腰斩，然后一人独占四个橘子平均。
可以这样操作：将两个橘子对半切开，放在一起，再将另外两个橘子也对半切开，放在一起。这样就得到了两堆各有两个橘子的组合。然后将这两堆橘子交叉放在一起，让每个小朋友从这堆橘子中挑选两个。这样每个小朋友都可以得到两个橘子，而且每个小朋友得到的橘子都是平均的。
四个橘子我懂，但四个小朋友哪来的
切了三个小朋友，剩下一个小朋友吃那一个就行了
把橘子放在小朋友头上，切一刀，把橘子和小朋友切2半，其他三个小朋友一人一个，然后分别把半个橘子分给半个小朋友
砍小朋友一刀，看他们谁敢吃，然后自己留着
切小朋友，橘子自己吃
一刀切3个小朋友，
给一个小孩一刀，把他让给其他三个小孩吃，我吃四个橘子
一刀四个小朋友，我就能拿四个橘子。
一刀切空气，一人一个
一刀切楼主，小朋友自己会分的
将两个橘子放在一起，然后将它们切成两半，这样就得到了四个橘子块。然后将每个小朋友分别分配一个橘子块即可。
抱歉，我选择独吞。
+3
爬走让小朋友看着办
切自己建议
先把四个橘子分给小朋友，然后把自己砍了
我不知道
一刀砍死自己
给我吃三个，剩下一个切两刀
一刀砍死两个小朋友，剩下的两个小朋友一人两个
平均分？年纪平均分都比这些小孩最高分高，还是别分了，都给我。
四把刀一起切？
很简单给刀附魔横扫之刃，一刀把小朋友全砍死，每人一个把橘子喂他们，用来调味，然后全部架在火上烤，这样我们就有酬劳了，橘子也分到了
先给一个小朋友来一刀剩下的谁听话就给谁吃
一个切成两半，然后把皮剥开给他们一人一片，剩下三个半我自己吃
把切一刀的机会存着，+1，过
为什么自己不吃，要给小朋友吃
横着切一刀把四个橘子变成八半
+3
我给你切一刀
一刀切两个小朋友
将四个橘子摆成一个正方形，然后将刀沿着正方形的对角线切开，得到两个三角形。接着将两个三角形各自分给两个小朋友，这样每个小朋友都可以得到一个三角形和半个橘子。最后将剩下的两个半橘子分别给两个小朋友，这样每个小朋友都可以得到一个半个橘子和一个三角形，即平均分到了四个橘子。
世界上没有绝对的公平，直接把剩下那三个小朋友切了。
把四个小孩叠在一起切了，我吃四个橘子
把橘子排在一起，一刀每个切成两个然后每个小朋友两个
把橘子掰开分不就行了
嗨，我来告诉你这个问题的答案。假设你有四个小朋友，每个小朋友都想要一个橘子。那么你可以拿一个橘子，在两个方向上切一个十字形的切口，然后将它拆成四部分。这样，你就可以将四个橘子平均分给四个小朋友了。是不是很简单呢？
一下四个小朋友全刀了，我吃四个橘子
3
往老师头上切一刀，怕老师吃小朋友
把刀往小朋友脚上劈，然后把橘子给他们

小朋友能吃吗
首先，将两个橘子并排放在桌子上。然后，将另外两个橘子也并排放在桌子的另一端。接着，将一把刀竖直插入两个橘子中间，如果有一边稍微大一些，可以从这边切出易碎的部分，为的是让切出的橘子部分更加均匀。
把刀即向下按在两个橘子组成的行的中点处，向两边竖直压下去，将两个橘子同时切开，切出两个等分的橘子部分。然后，将刀直接移到相邻的橘子行中心，再次竖直地切开两个橘子，也就能够得到相邻橘子的等分部分。
最终，我们得到了四个等分的橘子部分，可以分别给四个小朋友。这样，只用一刀就可以将四个橘子平均分给四个小朋友。
把橘子和小孩放一起一刀就平均了
一刀切！
榨成汁就可以平均分给四个小朋友了
把刀举起来大吼:“tnnd，吃！为什么不吃！？”
啥是橘子
不切一刀的话，一人一个刚好。必须要切一刀的话，还真不会了
切一刀大的给自己吃 别的给四个小朋友掰了吃
，
一刀切四个小朋友 橘子全归自己
四杀，我拿四个
你好，这是必应。这是一个有趣的逻辑题。一种可能的解法是：把四个橘子排成一条直线，然后在中间切一刀，这样就可以得到两个橘子堆，每个堆里有两个橘子。然后把每个橘子堆分给两个小朋友，让他们自己再切一刀，这样就可以得到四份橘子，每份一个。😊
一穿四，我自己吃
给他一刀
紫沙了
杀死一个小孩，我和另外三个小孩平分
有没有可能不用切直接分
首先，您需要先将四个橘子放在一起，将它们叠放在一起切成两半，使两个被切开的橘子分别拥有两个切面。
然后，取两个橘子放在一起，将它们叠放在一起切成两半，使每个被切开的橘子都有两个切面。这样，您现在有四个半个橘子。
接下来，将四个半个橘子分配给四个小朋友。让每个小朋友都得到一个橘子的半个，并将每个半个橘子的两个切面一并分给他们。
这样，您就能够将四个橘子平均分配给四个小朋友，而只需要切一刀。
帮你问过了
点击展开，查看完整图片
3
一刀砍死四个小朋友，剩下的橘子我自己吃
一刀杀4个，然后我自己吃
3
3
这是一个有趣的智力题，也是一个考验想象力和创造力的题目。在这个语境下，一个人可能会说：
有很多种方法可以只切一刀，把四个橘子平均分给四个小朋友。比如：
- 把四个橘子排成一条直线，然后在中间切一刀，每两个橘子就是一半，分给两个小朋友。然后让这两个小朋友再把自己的橘子对半分给另外两个小朋友，这样每个小朋友就得到了半个橘子。
- 把四个橘子堆成一个金字塔形，然后从上往下切一刀，每层的橘子就被切成了两半，分给两个小朋友。然后让这两个小朋友再把自己的橘子对半分给另外两个小朋友，这样每个小朋友就得到了半个橘子。
- 把四个橘子放在一个圆形的盘子里，然后沿着盘子的直径切一刀，每边的橘子就是一半，分给两个小朋友。然后让这两个小朋友再把自己的橘子对半分给另外两个小朋友，这样每个小朋友就得到了半个橘子。
- 把四个橘子放在一个方形的盒子里，然后沿着盒子的对角线切一刀，每角的橘子就是一半，分给两个小朋友。然后让这两个小朋友再把自己的橘子对半分给另外两个小朋友，这样每个小朋友就得到了半个橘子。
当然，还有其他的方法可以实现只切一刀，把四个橘子平均分给四个小朋友。你能想到吗？
一刀切s俩小孩
一刀我就能切死四个小孩 剩下两半我自己吃
捅自己一刀，橘子是要给小朋友的，和你没什么关系。
3
四个橘子并列在一块儿，竖着切成八份，吃掉四份儿

用四把刀并排切橘子就切一刀不是刚刚好
为什么要切
一刀砍死四个，独吞橘子
不会吃烧烤荤素搭配
小朋友辣莫可爱，为什么不吃小朋友？
切了自己。
这不简单，直接找徐盛，先喝酒，上古锭刀，然后铁锁连环，这样就能刀四下给橘子，然后能分小朋友四份
一刀砍死三个小朋友，剩下的自己去拿
只说了刀，又没说什么刀，只要刀够长，把橘子摆成一列就能一刀切开
我选择自己全吃了
切一刀全给自己吃 这样四个小朋友都不用吃了
把自己砍了 舍已为人
都不给，不就均匀了吗
随便挑一个小朋友把橘子都吃了，然后再让另一个小朋友把这个小朋友吃了，以此类推。
把提问题的大朋友刀了，再给小朋友分
四个小朋友站一排，一刀全抹了脖子，全是自己的，平均分
把刀掰成两段切不就好了
我不吃，大家也都别吃了
我tm砍空气！
把橘子切成两半
3
把提问题的切了就能平均分
切空气
把切拆成七刀，一刀一个小朋友，在剩下三刀切橘子，拼多多帮我砍一刀，切完四个橘子，供起来给四个小朋友🤔
四个小孩串一起捅了给我这个真正的小朋友吃
切最长的那个小朋友
难住我了我在这试着切了半天。现在四个橘子还好，小朋友能再给我四个吗
一刀把他们和橘子分两半
这样我就可以自己一个人吃辣
都别吃
拼夕夕砍一刀买4个橘子就行了
炭治郎：日晕之龙头舞
紫砂
就这样……再那样……最后那样……
这样的话就可以把西红柿炒番茄分给俩个小橘子了！
拿刀砍死俩
一人拿两个
不用切，就把四个橘子分给四个小朋友就行
把小朋友摞起来
不能用手掰成四份
切小朋友脖子上
砍掉其他3个小朋友
自尽
我有刀不直接捅了门卫出院干嘛分橘子
一刀四杀
2
慢慢下刀不管几个人几份有那么多了就停刀，
对着空气切一刀，然后把橘子分给小朋友
用十字形的刀捏
不知道
3
一刀切三个
拿龙啸横批。
切一刀小朋友，说再看着我的橘子就再挨一刀
6
4个聚在一起，一刀拍成橙汁
自己拿最大的，如果有人说你不平均你就一刀下去
切空气
切掉一个小朋友，自己吃一个，刚好剩下三个，他们一人一个
不会，🐷🧠已过载。
我的一刀就是横切再竖切
让四个小朋友站一排 然后横着一刀过去 这样四个橘子就都是自己的了





把刀切了
3
把橘子树一刀砍倒。因为橘子长树上。
砍死一个小朋友，然后自己吃一个

用十字刀刃切割
我感觉应该是把那个四个小朋友给给切开，然后橘子分给自己因为我也是个小朋友
一刀横批切掉四个小朋友，橘子都归我不就好了
好
好
舒服
我直接去找只切一刀把四个橘子都拿走我不是小朋友，小朋友每个人都只能拿0个了
切你一刀

用小朋友磨刀
为啥要切，掰不好吗？
大杀四方
3
一刀四个小朋友，然后自己吃橘子
刀一个小朋友，另外3个看到都吓跑了。橘子自己吃
切了一个小朋友，其他三个小朋友会害怕都不敢要橘子，四个橘子都是我的

一刀噶掉四个小朋友，橘子全是我的
我不知道，你要不请果粒橙过来问问
我建议玩景元，神君会补三刀
用手掰开
往自己手上切
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
我自己吃了他，平均分到零个，就说平不平均吧，至于那一刀，我吃完把自己刀了以死谢罪。
一刀把四个橘子劈成8半，每个孩子分2半
出电刀，直接电死四个小朋友自己吃
一刀砍死四个小朋友，橘子自己吃
丢掉就行了，每人吃零个
一刀切死四个小朋友，橘子自己吃
试了一下我切不开一个刀太硬了
我有刀为什么要给小朋友
不给小朋友吃，自己吃四个
把橘子抢走，告诉小朋友你们的橘子被别的班拿走让他们恨别的班
把刀给橘子让橘子给他们切
把四个橘子都喂给一个小朋友，再把他刀了喂给另外三个小朋友
你需要一把刀不一样的🔪
把橘子排成一列就可以了
为什么不可以把小孩子全部切掉呢？这样橘子不就是我一个人的了吗？
把橘子扔了，都别想吃
你好，这是必应。这是一个有趣的谜题。一种可能的方法是，先把四个橘子堆成一个金字塔，然后沿着金字塔的底面切一刀，这样每个橘子都会被切成两半，一半在上面，一半在下面。然后把每个橘子的上半部分给一个小朋友，下半部分给另一个小朋友。这样每个小朋友都会得到一个橘子的一半。
这个问题的关键在于怎么理解“只切一刀”。如果“只切一刀”指的是只能进行一次物理上的切割动作，那么这个问题没有现实中的解决方案。因为一刀无法将四个独立的橘子切成四份。
但如果你愿意稍微变通一下，你可以尝试将四个橘子堆叠或者排列在一条直线上，然后尝试一刀切下，理论上可以同时切开四个橘子。但是在实际操作中，这可能需要一些技巧和准备工作。
请注意，这种解决方案更像是一种趣味性的思考，可能并不适用于真实的情况，因为切开的四个橘子可能并不完全相等。在现实中，最好的方法是每个橘子分别切一刀，这样可以确保每个小朋友都能得到相等份额的橘子。
一刀切死四个小朋友，埋在一起，一个橘子当贡品，分好了
4个橘子都是我的，谁反对就给他一刀。这样每个小朋友就可以平均分到零个橘子
建议给自己一刀，让小朋友自己分橘子
如果只切一刀，将四个橘子平均分给四个小朋友是无法实现的。因为只切一刀后，最多只能分成两份，每份最少含有两个橘子，无法满足平均分配给所有小朋友的要求。
40m大刀对称剖菊
让小朋友排成一排 横着切一刀 然后把四个橘子拿走
3
将四个橘子放在一起，然后将刀切在橘子的中心，沿着中心线将橘子切成两半。接下来，将两个橘子放在一起，再次沿着中心线将它们切成两半。这样，您会得到四个等分的橘子，每个小朋友都可以得到一个。
@剑桥折刀zero
如果你只能切一刀，将四个苹果分给五个小朋友可能会有一些小朋友得不到完整的苹果。以下是一种可能的分配方式：
1. 将一个苹果切成两半。
2. 将其中一半放在一边，另一半留在原处。
3. 然后将另外三个完整的苹果分给五个小朋友，每个小朋友得到一个完整的苹果。
4. 将剩下的两半苹果平分给五个小朋友，每个小朋友得到一半苹果。
这样，每个小朋友会有一个完整的苹果和半个苹果。尽管有些小朋友得到的苹果比其他小朋友少，但这是在只能切一刀的限制下的一种公平的分配方式。请注意，这个解决方案假设苹果可以被切割成精确的两半，并且小朋友对于分到的半个苹果可以接受。
3
好


你为什么要切，不是有四个吗，给完你自裁就是完美结局！
这你得问拼多多，它经验丰富
一刀砍死四个，然后橘子都是我的了
切空气一刀，然后一人一个橘子
应该一刀从三个小朋友的脖子切这样一个小朋友就可以吃到四个橘子
一刀都不用切，既然很难平均分开那不如都自己吃
把四个橘子掰开找到大小一样的四个橘子瓣就OK了剩下的自己吃绝对的公平
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
全图图了
把橘子摞起来，从中间切，每个小朋友2半橘子。
剑圣无敌斩，秒杀四个小朋友 平均一人分到两个 我吃四个
给自己一刀

可以切小朋友
直接榨橙汁

空刀就行
一穿三
没规定是啥刀，所以我拿的是一把“只要一刀就可以把四个橘子平均分给四个小朋友”的刀
随便杀一个，剩下一个自己吃了
把刀掰成四段，每段切一刀
用刀胁迫小朋友帮我剥橘子，给我吃
一刀切掉三个小朋友，只剩一个人就够了
我给自己一刀，这样就不会有人吃不到橘子了
为什么用刀?直接剥开不好吗
小朋友想吃橘子就切橘子啊，为什么要切刀？刀做错了什么？
四个橘子放在一起横着切，然后分给四个小朋友
把一个小孩啥了，威胁他们都不能吃自己吃四个

四个橘子四个小朋友，这不一人一个？切什么切?
刀在我手里，四个橘子都是我的，让我先吃饱喝足，带动他们吃饱，从而一起吃饱
不用切，不够吃还有手打豆浆
让小朋友竖着站一起，把橘子都顶头上，我一个飞刀过去，就可以平均分了
让小朋友站好，一刀4个小朋友
6
一刀把四个小朋友沙了，橘子留给我
👍🏻
一刀切掉四个小朋友，然后我自己吃四个橘子
四个小朋友一人切一刀，切了自己拿走。
把🔪给小朋友
给自己来一刀
切一个橘子，然后吃一个个，剩下四个给小朋友吃
3
把手剁了
把四个小朋友首位相连，然后喂给第一个小朋友四个橘子，不就可以了吗，一群rz
弄死摊主，让小朋友自己拿橘子
发狠把自己捅了，吓跑四个小朋友然后独占橘子
刀柄在我手里我就是大佬！干掉所有人然后我独享全世界所有橘子
这是一个有趣的问题。我想有很多种方法可以做到，但是我只能告诉你一种。😜
一种可能的方法是，先把四个橘子排成一条直线，然后用一刀切在中间，这样就把四个橘子分成了两半。然后，把每半的两个橘子分别给两个小朋友，让他们自己再切一刀，就可以得到四份相等的橘子了。😊
你觉得这个方法怎么样？
杀自己一刀，然后让每个小朋友都摸一下刀，这样他们都能进🍊子
3

一人一个，不用切，摞一起一刀切成八个半橘子，压根吃不了
一刀砍死4个小朋友，橘子都是我的了
点击展开，查看完整图片

切自己脖子
把小朋友分成四份，橘子就能得到一块小朋友了
砍si楼主然后吃掉4个橘子就行了没分到也是均分
…
没看懂
切橘子还是切人
去pdd砍一刀，就可以多买几个橘子啦
一刀把橘子和小朋友切了，正好一人两个
3
给出题的刀了
一刀把刀给切了，不切就不用分了
一刀砍死四个小朋友不就不用分橘子了吗
3
把四个橘子摆成一条直线，然后用刀在这条直线上切，就可以得到八份橘子。
重点来了，每个橘子切完后都会是两半，让每个小朋友拿到的两瓣可以拼成一个完整的橘子就好了。不知道你们在吵什么
3
把橘子折起来不就可以分成四个了
一刀砍死一个小朋友，一人发一个橘子，自己吃一个
水果忍者，一刀当两刀用
一刀也就是用刀切，我可以用刀切一个 ，然后用手切剩下三个，四个橘子分给小孩， 剩下四个分给我，假如有人觉得不够，那是在原本基础上再切一遍

中间砍一刀，两个吃肉，剩下两个吃皮
切楼主唧唧
用刀砍死刀
把橘子吃了，让小朋友吃刀子
钝角
3
3




我为什么不能自己吃要分给小朋友
让他们东南西北四个方向同时咬一口不就行了吗，刀有什么用啊
1？5！
一


不知道
3

我要给你们演示一下一刀四杀了

把他们都杀了，自己吃
划一下空气不就行了吗
不懂，我玩原神的
小朋友站一排，然后横着切
哈哈哈
笑死我了
那你蹦
横扫之刃
不知道
一刀砍掉四个小朋友，剩下的橘子自己吃
一刀捅四个我全吃了
这题，砍橘子小朋友会觉得不公平，砍小朋友就会多出来一个橘子，砍自己是最优。
1/4:0.25
答:每个小朋友能分0.25个自已
3
3
一刀小朋友头去掉，然后食身
切到桌子上
四个橘子摆一起切一刀
砍死一个小朋友给自己留个橘子
切小盆友就好了
一刀切一个小朋友，因为我是小朋友
四个小朋友一刀切了，橘子自己吃
让小朋友自相残杀，把橘子给活下来的那个
去拼多多
把一个橘子切一刀不就平分了吗
一刀送走三个
直接去并夕夕砍一刀外卖4个自己吃
3
3
3
3
3

把四个橘子全部砍死

让小朋友并排站好一刀全切死，自己独享
为什么一定要切
剁手
横着一刀切死所有小朋友
把刀砍断
使用苇名流剑法一刀破防4个小朋友最后自己吃完四个橘子捏
把四个小朋友都切了自己吃

把小字砍了，真好“四”“个”“橘”“子”分给“四”“个”“朋”“友”
一刀把刀劈坏，然后手剥
嘶…
先掰两半，再叠起来切
一刀劈死四个小朋友自己吃喽
把小朋友都杀了 我吃四个橘子
砍死一个，让剩下三个吓跑，这样就全都没有全给我就好了
四个橘子直接给小朋友平分，那一刀留给自己切包皮
让三个小朋友站成一排，一刀噶掉
你好
3
3
，
3
3
一刀切开四个小朋友，我吃四个
让4个小朋友排成一队，找个很大的刀，对半切开，给每个橘子分两半小朋友
一刀切楼主手上，然后让找朋友一个人咬一口橘子，让他们几个必须四口刚好吃完，不然下场就跟楼主一样
为什么是橘子而不能是橙子
一刀砍死四个小朋友，一个人独吞橘子
一刀把四个小朋友砍了，每人拿0个，非常平均

太简单了，把橙子全部拍成泥，再把小朋友全部切成泥，用刀把泥切成四份，这就叫绝对公平
不用切
我不吃，谢谢
切到问问题的那个人脑袋上就行了
分橘子为什么要用到切，不是可以直接掰开吗
上刀之前不会先喝酒？
一刀砍死一个小朋友，然后三个小朋友和自己一人一个橘子
这样切
刀了四个小朋友，自己吃四个橘子
3
3
一刀是谁?为什么要切他?
把刀，橘子和小盆友都吃了不就不用麻烦了
找拼多多砍一刀
劈死刘华强，我明明买的西瓜
让小朋友站一排，横着就是长长的一刀。这样就可以独享橘子了
一刀把小朋友砍了，喂给橘子吃
把小朋友全打死，我自己吃了
3
3
3
3

一刀把问问题的人砍死，一天天就只会问，不会自己想？
自己把橘子吃完，橘子皮也吃掉，这样小朋友们品俊能拿到0个
3
一刀砍死三个小朋友
切到旁边
一刀切死四个小朋友，橘子自己吃
3
先掰开橘子自己吃完，再把橘子皮给小孩，然后自己拿刀出去砍卖给我橘子的，他居然只给我一个橘子，我够吃了，但是小孩橘子皮不够吃
附魔个横扫之刃 然后4个橘子都给自己
建议把桌子切开
把三个小朋友给砍了
旋风劈劈死四个小朋友，每个人都能平均分到0个，我比耶稣更公正
切开lz
捻点橘子须，然后拿刀逼着他们承认分配平均
如果是四个女孩我们可以让她们两两相合，互相ntr，这样我们就得到了四个橘子
以下是一种只切一刀将一个苹果平均分给四个小朋友的方法：
将苹果放在一个平面上，用刀沿着苹果的直径对半切开。
将切开的苹果放在一个盘子上，将其中的一半苹果旋转 180 度，使其与另一半苹果相对。
在苹果的中心位置，用刀竖直向下切开一刀，将苹果切成四等份。
将四个小朋友分别安排在苹果的四个等份上，每个小朋友都可以得到一份完整的苹果。
这种方法只需要切一刀，可以保证每个小朋友得到的苹果大小相同，并且只需要一个苹果。当然，如果有其他工具，如刀具或切割器等，也可以使用其他方法来平均分配苹果。
514
对着空气切一刀，把四个小朋友憋死，自己独占四个橘子
不要用刀切橘子 我小时候真的就是 三岁多拿刀切橘子把左手掌切了很大一个口子
切了你脑子上的肿瘤。
切掉一个小朋友，对其他的小朋友说，你们自己平均分，如果没平均到话，下场和他一样
把四个橘子吃了，拉出来的翔等分成四份即可
把四个橘子放在一起，切一刀使其分成两半，然后把这两半橘子分别分给两个人，每个人得到两个橘子
把四个小朋友切了，我自己吃四个
都别动，等我掏出青龙刀给你演示一下

存图千日，用图一时
买一把十字刀
把一个孩子劈死四个剥皮我和孩子们吃
建议砍空
砍死三个小朋友
一人一个
对着其中一个小朋友切一刀，可以得到五个小朋友，这样就可以平均分给四个小朋友，然后多出来的一个没有橘子
一刀切死四个，我直接“有基佬开我裤链”
横扫之刃砍三个先
什么是橘子平？你是不是发错了
用拼夕夕砍一刀
拼dd叫好友帮忙砍一刀
一刀砍死3个就行了，这么简单还要给你示范吗？
切小朋友一刀，让他们平均点

直接一刀把四个小孩砍死然后我自己吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
这个简单，把两个小朋友切开，把橘子包进去，剩下两个小朋友分开吃
让四个小朋友站成一排，从侧面切，小朋友被分八份，橘子自己拿
你都有刀了还要分给小朋友
把小朋友缝成人体蜈蚣
我把4个橘子都吃了，然后把4个小朋友捅掉，然后把他们埋在一起，4个橘子皮当贡品让他们自己分去。

一刀切桌子上，我看今天谁刚分我橘子！
四个小朋友都没有橘子，这下平分了
严谨一点说如果刀没有使用限制我会用一把斯塔缇克电刃，因为如果用一把普通的刀，没有砍到或者不能一次性砍全，加大失误的几率，再一点就是此时如果我攻击橘子，橘子如果是绝缘体我会白白浪费这一次机会，这个时候目标只能转到小朋友身上，已知电刀的伤害为250-450，而小朋友的血量可想而知远低于这个水平，所以正确的做法是先出去跑一圈蓄力盈能，只有盈能满了才能触发电刀的电击，而我在跑一圈的过程中，小朋友是有几率趁我不在偷拿橘子，由此可见楼主的这个问题是一个谬论，是不符合逻辑的，根本没有一个百分之百解决这个问题的办法，建议楼主加强用药，焊死在床位上
直接吃小孩，然后在吃橘子，全都吃了。
自己吃掉所有橘子，哪个小朋友敢来要就捅谁
天呐！你一刀可以砍死四个小朋友？？？？？？
为什么要用刀？你不能手剥吗？
一刀砍不死一个？
拐弯切
把刀扔给小孩子们，让他们自己抢
对准头就好了
对准小朋友们拦腰一刀然后把四个橘子塞到每个人的肚子里
一刀砍死四个小朋友，吃橘子蘸酱
对啊四个橘子和一把刀，怎么分给四个小朋友，分不了啊嘿嘿
随便切一刀，然后我吃四个橘子，小朋友不吃，主打的就是一个公平
随机选一个小朋友，然后一刀噶断他的牛至，然后就可以平分了捏
全自己吃了他们四个都没有就公平了
只干掉一个就好分啦
如果你想要，那就自己来拿
一刀开天辟地，然后把4个橘子分给4个小朋友
三个小孩站一排，一刀砍死
让楼主先把四个橘子吃肚子里，再一刀切开楼主肚子，分给四个小朋友
有没有一种可能，橘子不用刀切？
砍死一个小朋友，自己吃一个橘子
砍一个孩子，多的一个自己吃
一刀送走了四个小朋友自己吃掉橘子
杀杀杀杀
拿🔪指着他们，自己吃
有没有可能，那一刀四个小朋友，给他们埋一起，都不用分
随便切一刀，自己吃完
把另外两个小孩掐死 别吃
一刀切死两个小朋友，然后每个小朋友两个
把小朋友切开就好了
随便切 不要碰到橘子和小朋友
楼主这是逼着我捅自己
自刎
又没说非要切橘子
3333
用刀切空气
一刀切死四个小朋友
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
我吃了第二天尿他们，谁第一个说尿的不平均我就砍谁
直接把四个橘子分给四个小朋友不就好了吗
我都有刀了，为什么还要分给他们
一刀劈死三个小朋友
砍死一个小朋友，我和其他三个小朋友分橘子
首先，把四个橘子摆成一排。然后，在每个橘子的侧面画一条线，让这条线穿过橘子的中心。最后，沿着这条线把每个橘子切成两半，这样每个小朋友就可以得到两个半份的橘子了。

对小朋友说你们自己分，不平均我就随机砍死一个
虚空一刀，划破苍穹
我一刀切丝一个小朋友，我和三个小朋友一人吃一个橘子
刀在我手上，凭什么给他们吃橘子
可以把小朋友平均分给橘子吗
让四个小朋友站成一排
一刀砍死两个小朋友，小朋友吃小朋友，自己吃橘子
刀是什么
自己吃了，让小朋友在我的边边里枪
把4个橘子切成64个橘子，一人一个
一刀把小朋友砍了，给他们四个立一个牌位，把四个橘子供给他们
什么是刀
y
把出题人的急急切了，然后分给小孩
一刀怎么你了，为啥要切一刀说话
一刀先杀个小朋友立威，剩下三个一个剥橘子一个艾草一个把橘子喂给我
直接一刀吧小朋友全切死，橘子自己吃不接可以了吗
我把四个橘子全都吃了，把刀掰成四瓣分给小朋友
捅死一个，然后全自己吃，看谁敢不从
三个归我，剩一个掰四瓣
把刀往桌子上一剁，小朋友乖乖自己拿橘子
把一个橘子切成两半然后把两瓣橘子都给一个小朋友
让他们随便拿先，然后问一下谁觉得不是平均分配的，把第一个张嘴的直接砍死！其他人都觉得平均了，为了防止有人找茬儿，顺便举手表决一下，按照少数服从多数原则，第一个小朋友不支持也不反对，平均分配彻底达成！

为什么不能把四个人分给四个橘子？
+3
把自己切了
切一个小朋友，对剩下的小朋友说谁敢和我抢这就是下场
用那把刀将四个小朋友平均剁成酱，分配给四坨酱各一个橘子。
砍四个橘子中间的空气
砍死一个小朋友，你自己吃一个
剩下三个站一起然后
四个橘子每个人都分一个我为什么要切？难道我要切腹自尽？
3
为什么不把多余的刀租出去？
先把橘子榨汁然后自己喝了，小朋友平均分配橘子的香气
简单，把橘子排成一列切成2瓣
刀都在我手上了，凭什么要给小朋友吃
要占
砍死其中一个小朋友，然后自己吃四个
一刀把题主切了，既然解决不了问题，就解决提出问题的人
一刀切3个小朋友，橘子给最后一个
0除以4等于0，所以我向空气挥一刀，然后自己全吃了，他们一个也分不着，也算平均了，这叫不患寡而患不均
砍死一个小朋友，我还有剩下的3个就够分了
一刀捅死一个，剩一个橘子自己吃
对着桌角一刀，然后对着四个小朋友大喝一声，此橘尔等四人自取！必须均分！多拿少拿者，如此案！
切掉一个小朋友，然后我和剩下三个小朋友一人一个
把手机给我……
好了，现在你有十五万刀了
拍成果汁分给他们
关于这个问题我觉得切一刀就能把四个橘子平均分给四个小朋友了
切掉一个小朋友，自己和其他三个小朋友平分
干掉一个小朋友
然后再和小朋友们一起分
不对，这不可能做到，我没开玩笑
一刀把四个小朋友切了橘子留给自己吃
抱着一个小孩，拿着刀抢劫一个水果摊，这样我就有更多的橘子了
大家也太大度了吧，拿刀花四个原子下来不就行了。
砍死一个。我自己也是小朋友
都给我吃不就好了
一刀切丝四个小朋友
切好了，怎么分啊！用哪只手啊？是我给分还是让他们自己拿啊？让他们用自己的哪只手拿啊？
四杀
自己不吃吗
一刀砍死四个小孩，四个橘子都是我的
顶级刀客，只需要一刀，全部腰斩
只切一刀，如何把四个小朋友平均分给四个橘子
为什么不切小朋友呢
橘子大小不一，怎么切都不是公平的，把四个小朋友一刀切成一个小朋友那就平均啦
一刀切死3个小朋友就解决了
拿刀指着一个小孩，你给我分，不分砍你
为什么不问小朋友，小朋友都不知道，我怎么知道？
拿手剥啊
攮④一个小朋友，让其他三个小朋友自己想办法平分不然就豆沙撕
别切了，帮我拼多多切一刀
让小朋友站成一排，然后用无想的一刀，差不多就能一个一瓣了。
nmmd，把橘子剥个皮不就行了
把一个小朋友切了，我和他们一块分
pdd砍一刀买果汁来分
用拼多多砍一刀来砍
@贴吧包打听
回复4341楼吧友 @风云 ：好的，这是一个有趣的问题。如果只切一刀的话，要将四个橘子平均分给四个小朋友，我们可以这样想：1. 首先，将一个橘子切成两半，得到两个橘子的四分之一部分。2. 然后，再取另外三个橘子中的一个，将其整个递给第一个小朋友。现在已经有了一个完整的橘子和两个被分成四部分的橘子。3. 接下来，再将那两个被分割的橘子重新组合成一个整体（因为它们合起来就是一个完整橘子），然后再次切割成两半，使得每个部分都包含原来橘子的八分之一体积。此时就得到了4个相等的份——每份都是原来的四分之一或八个等分的其中一份。将这些均匀地分配给剩下的三位小朋友即可！

牺牲小我成就大我
一刀切在桌角上：谁敢再说不平均，有如此桌！
横着一刀切成8块半个，每个小朋友分2块半个
打碎再加点混凝土，掺在一起做撒尿牛丸啊
佐罗：只要我不砍到边Z就算一刀。
不知道啊老师没教
归纳法，一刀捅口一个小朋友，问题转化成我们熟悉的“如何把4个橘子平分给3个小朋友”就可解了。
吃一个小朋友就好了
你都不说一刀是谁，我怎么知道切哪个啊
切楼主牛子
不用刀就可以
下载4个origin
把小朋友砍了
先让小朋友互相看，最后一刀切掉剩下的小朋友，自己吃所有的橘子
砍死一个小朋友，自己和剩下三个小朋友一人一个
我一刀斩四个小朋友，开e吃四个橘子回血，直接拆基地
横着一刀把4个小朋友砍死，然后全自己吃
把自己切了
把小朋友全砍了自己吃
我认为可以先砍死一个小朋友，然后剩下的三个小朋友分四个橘子，锻炼他们的数学能力
一刀杀死小朋友，自己吃橘子
不吃橘子不就好了?
俩橘子叠在一起切
自己拿刀装模做样，让他们自己均分，
看死小朋友，橘子都是藕地，斗士藕第
我把刀吃了，橘子小朋友一人一个
3
刀放在这里，谁上来拿橘子攮谁，小朋友们平均分到了0个
一刀切掉3个小朋友
四个小孩站一排，我只需要一刀
一刀砍死一个小朋友，然后让剩下三个小朋友看着我拿走橘子
可以掰开啊，为什么要用刀切
只切一刀，要把四个橘子平均分给四个小朋友，可以这样操作：
1. 将四个橘子并排摆成一行。
2. 使用一刀将这一行的四个橘子都切成两半。这样你就得到了八个半个橘子。
3. 每个小朋友可以获得两半个橘子，这样每个人都平均得到了半个橘子。
横刀嘎掉4个小朋友，橘子都归自己，非常公平
一刀切开4个小朋友，这样不均分他们也不会有怨言，
一刀砍死一个小朋友，四个橘子自己吃，我看剩下三个谁敢有意见
3
3
把刀扔掉，让后用手把每个橘子分成四块分别分给四个小孩就好了
3
往桌子上空切一刀 小朋友一人一个不就行了
一刀砍死三个小朋友 然后把橘子给一个小朋友
刀法好的话让这一刀滞空时间更久一点，可以无限切割
只要改变一的定义就好了
横着一刀砍四个小朋友然后自己吃
拼多多能做到。
一刀砍四个小朋友，四个橘子自己吃！
你确定四个小朋友都想吃？
3
对准自己的手指切下去，让小朋友吃橘子，自己还能啃骨头
四十米大刀 拍平橘子 平分
一刀四个小朋友

解决不了问题就把提出问题的人解决了
这很考验刀法，毕竟一下刀掉三个小朋友还是有点难度的
随机挑一位幸运的一刀砍死，自己吃一个
四个橘子叠起来，一刀切，随后自己吃一半橘子，剩下的给小朋友。
直接砍死一个小朋友，自己吃一个。
剩下三个小朋友，你们怎么不吃啊？
一刀撒完小盆友，🍊自己次！
随机切掉三个橘子，让四个小朋友互相去抢，等到只剩下一个小朋友的时候，你再拿菜刀砍了，这样橘子就是你的了
一道刀光配合凶狠眼神加乱吼乱叫，吓跑四个小朋友，要橘子？想嘚美吖~
你可以把四个橘子排列成同一直线，然后你削一把锋利的刀，横着切过，这样就获得了八个一半儿的橘子，这样给每个小朋友两个一半儿的橘子，这样就可以正好分了。
给我一刀，然后四个小朋友四个橘子
只切一刀，如何分配四个小朋友？
为什么不对空气切一刀，然后将四个橘子分给小朋友？
将橘子用3248182404.34吨的压力挤压，这会使橘子发生核聚变，这时松开手，每个人都可以享受到橘子的美味。
把自己切了，刚好多你一个
3
切空气就行了
可以把橘子剥了皮，然后把橘子分成一瓣一瓣的，假设一个橘子可以有12瓣，那么四个橘子就有120瓣。那么一个小朋友就可以吃饭60瓣橘子。一人60瓣橘子，分完之后还有可能会剩下120瓣橘子。120瓣橘子大概有四个橘子，假设一个橘子可以有12瓣，那么四个橘子就有120瓣。那么一个小朋友就可以吃饭60瓣橘子。一人60瓣橘子，分完之后还有可能会剩下120瓣橘子。120瓣橘子大概有四个橘子，假设一个橘子可以有12瓣，那么四个橘子就有120瓣。那么一个小朋友就可以吃饭60瓣橘子。一人60瓣橘子，分完之后还有可能会剩下120瓣橘子。120瓣橘子大概有四个橘子，假设一个橘子可以有12瓣，那么四个橘子就有120瓣。那么一个小朋友就可以吃饭60瓣橘子。一人60瓣橘子，分完之后还有可能会剩下120瓣橘子。120瓣橘子大概有四个橘子，假设一个橘子可以有12瓣，那么四个橘子就有120瓣。那么一个小朋友就可以吃饭60瓣橘子。一人60瓣橘子，分完之后还有可能会剩下120瓣橘子。120瓣橘子大概有四个橘子，假设一个橘子可以有12瓣，那么四个橘子就有120瓣。那么一个小朋友就可以吃饭60瓣橘子。一人60瓣橘子，分完之后还有可能会剩下120瓣橘子。120瓣橘子大概有四个橘子，假设一个橘子可以有12瓣，那么四个橘子就有120瓣。那么一个小朋友就可以吃饭60瓣橘子。一人60瓣橘子，分完之后还有可能会剩下120瓣橘子。120瓣橘子大概有四个橘子，假设一个橘子可以有12瓣，那么四个橘子就有120瓣。那么一个小朋友就可以吃饭60瓣橘子。一人60瓣橘子，分完之后还有可能会剩下120瓣橘子。120瓣橘子大概有四个橘子…四个橘子 那
叉我一刀，我分不清
把小孩吃了，自己吃橘子不就平均分配了吗
一刀崽了四个小朋友，然后四个橘子自己全吃了，四个人都没分到不也是平均分吗
一刀*了三个小朋友。
刀给小朋友，让他们自己决定剩几个人吃
很简单，只要把四个橘子分别装进四个盒子里，在随机插一刀打乱顺序让盒子里的橘子处于叠加太这时小朋友们就不会知道哪一个里橘子被切过切成几个所以就有五个橘子了我自己吃，一个也不给你们吃，因为我就叫四个小朋友
送一个8u给你切
刀在我手上，我为什么要分？
一刀劈死出题的人就好了
一到切死四个小朋友，橘子自己吃
把一个小孩砍了，然后自己和其他三个小孩吃橘子
33333
一刀斩了四个小朋友自己吃
一刀把所有小朋友砍死，橘子都自己吃了
一刀砍思 4️⃣个小盆友，这样就平均了
3
一刀砍死3个，剩下的一个橘子给活下来的
拼夕夕一刀砍不下来
自己吃，四个小孩都没吃到＝四个小孩吃到橘子一样多
需要上拼多多吧
用一刀向他们示威，然后自己把四个橘子吃掉
用的什么刀？附魔了没？
砍一刀在桌子上：
“一人一个，别抢！”
我可以反过来分孩子
3
一刀砍死四个小朋友！自己吃
一刀下去，吧小朋友全切了
给自己一刀
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
一刀切掉四个小朋友的***把他们都变成小男娘
有没有一种可能，橘子不用切也能分？
一刀把小朋友唧唧切了，那他们就是小太监了
一刀切掉三个，把橘子给剩下的那个
叫四个小朋友站成一排，一刀切死四个小朋友，然后橘子自己全吃
一人一刀
把我滴牛至切成四段，细细的做成臊子
手里都有刀了，橘子肯定都是你的呀。给小朋友干什么
纱三个小朋友不就不用分了
砍死楼主，把四个橘子偷走，告诉小朋友什么都没有
砍死小朋友 把橘子给我吃
一刀捅死自己
切一半，再用手剥
3
把刀留给小朋友，让他们自己分
什么牌子的🍊，咋没听过，【四个】？

杀掉一个小孩
把小朋友看了自己吃
砍死一个小朋友，然后自己再拿一个橘子

所有人横着切一刀，上半身拿上半边橘子，下半身拿下半边橘子
你用屠龙刀啊一刀肯定可以

一刀下去，每个小朋友一个，其中一个橘子放在坟头。
把皮切掉，用手剥。
一刀宰了一个，然后我和另外三个一人一个
方法一：四个橘子都是我的，谁敢吃我砍谁，这是独裁。
方法二：让小朋友互相砍，谁赢橘子就是谁的，这是公平。
刀一个小朋友，自己还有另外两个小朋友一人一个橘子🍊
我拿着刀凭什么他们吃橘子
切自己
哈哈哈哈！！老子现在TMD扯旗啦！来，来，来，**的东西（橘子），低等的生物（小朋友），都给我死在这断神霹雳下吧（只切一刀）！！
切一刀，每半个小朋友分到零个橘子，自己独占四个
一刀砍死我自己
一刀看似一个，然后一人一个
多大的橘子？
一刀砍死四个小朋友自己吃
先把一个小朋友切成两半，再把三个小朋友分别分给三个橘子，再把剩下两半分给另一个橘子
把橘子林的门切开，让小朋友们自己进去拿
小盆友杀一个，我自己拿个橘子
抛向空中一刀 小朋友全挂我自己吃
这好说，砍两个橘子中间嘛
3
3
怎么多了一个橘子
你只差一刀就拼成功了，拼夕夕现金已入账。
当刀在你手上时，对于4个小朋友来说橘子是否平均已经不是他们能定义的了
橘子全归我，谁不服给谁一刀

一口把橘子炫完然后拿刀威胁小朋友
一刀直接把橙子的原子给切碎烟消云散谁也别吃了
一刀是什么意思？
橘子是扒皮吃的
把一个橘子切两半，我一半他们一半，剩下三个下次吃
我都拿刀了，我还得把橘子分给小朋友？
把“朋”切了，就是小月友了（没有小朋友橘子就都是自己的了）
吃什么吃，看我一刀！
把四个橘子和四个小朋友一起吃掉，让他们融合在一起
把提出问题的人切了不就解决了
一刀切四个小朋友，橘子自己吃
拿把大刀把你想切的刀来上一刀，然后把4个橘子每个小朋友发一个
一刀砍死三个小盆友
很简单，一刀把橘子切成平均四块，不就能给四个小朋友了。
第一步 找到自己喜欢的三个小朋友
第二步 一刀
第三步 把橘子给剩下的小朋友
给楼主一刀就可以了
把橘子烘干，在磨成粉，平均分成四份，这样就可以分好了
把lz切了，告诉小朋友不要随便玩刀子，再给一人一个。
一刀砍死4个小朋友
把四个小朋友和四个橘子摆成一条线，一刀切成八半橘子和四个小朋友，就可以分了，我真聪明
刀怎么用啊
8
用手剥皮，吃完四个橘子，用刀威胁小朋友别来抢食，小朋友每人均分一个
砍伤一个，吓跑三个，都没拿到，都是0，均分
给一个小朋友砍死，然后奖励自己一个
一刀带走三个
沿橘子和小朋友中间切一刀就有八个橘子和八个小朋友了

四个小朋友并排站好，一刀砍下他们，然后自己扒橘子吃。
一刀把四个小朋友全砍了 橘子全是我的
切哪个？切橘子还是切孩子？
一刀切了三个小朋友，就一个了不就行了
一刀砍死3个小朋友
把四个小朋友图图了，留着四个橘子自己慢慢吃
四个？五个吧，随便砍死一个（只要不是我就行
把小朋友切成橘子比例大小即可
“小朋友们，这道题想不出来不能吃哦～”
有没有可能分橘子可以不用刀
我自己吃四个这样就平均了
3
一刀三个小朋友就OK了，非常好分了。
一刀两个小朋友
3
3
3
3

刀一个每人给三分之四个椰子
3
把四个橘子用刀插在一起，告诉小朋友乖乖听话，不然给你们做成糖葫芦
橘子应该是分瓣的吧
3

一刀居合，砍了四个小朋友，合葬，四个橘子当贡品，平均分完了
3
切小朋友
那刀究竟切了谁才能让如先生分橘子
砍一个小朋友一刀，让他们自己想办法，想不出来也被砍
是切橘子还是切你
。
我六神装剑圣一个阿尔法突袭，一刀四个小朋友，橘子都是我的
别切橘子，切切我
那一刀插在桌子上，告诫他们自己吃自己的，不要抢
只用一刀削不了橘子皮吧，怎么吃
旋风斩切死小朋友然后吃橘子
砍死三个小朋友就行啦
横着一刀把四个小朋友切成八瓣
切****
一刀砍死四个小朋友，然后独享橘子
横着切，把四个橘子切成八瓣,把橘子榨成果汁，就可以吃小孩了,如果嫌掖住的话的话还可以喝点橘子汁

不会
给自己一刀先
小朋友切你一刀。就可以了
'w'w'e谁最后站着谁吃
随机把刀给一个小朋友，告诉他砍死其他人橘子都是他的
剥开橘子，然后自己吃掉，再分给四个小朋友
刀了4人，自己拿了扬长而去
把四个都吃掉 然后一刀把四个小朋友切了
直观一点，我觉得我们可以假定，4个男小朋友，我切谁小老弟，谁吃4个，不仅大家觉得公平合理，没人让我切橘子都我吃，3或2个同理，一个不问直接切了给橘子🍊合理的不得了
3
给小朋友切了，这样就不用分给四个小朋友了
先让他们拿 然后一刀砍了先上去拿的那个让剩下的自己看着办
把刀递给小朋友
怎么把小朋友分给四个橘子🍊？
把橘子放到榨汁机榨成汁，然后平均分给四个小朋友
桶一个跑两个，还有一个腿软了
刀在我手上，你说谁是规矩？
砍了小朋友，橘子自己吃
切掉自己🐔🐔，让小盆友不敢要。非常平均。
切掉一个小朋友，我吃一个
不知道
把刀放在桌子上，当着四个小朋友的面把桔子一个一个吃掉
为什么要分给他们，我要自己吃
让小盆友站一排横着切，这样橘子都是我的啦！
先把每个小朋友切两刀
我全吃了不就行了
一刀切掉连接四颗橘子的枝条
某只一刀，小朋友飞灰
一个小朋友分一个橘子，然后我吃四个小朋友
一刀把四个小朋友砍了
只要刀够长，切四个小朋友不成问题
一刀砍了四个小朋友，然后自己吃
您可以先将四个橘子放在一起，然后将它们切成两半。这样每个橘子就会被切成两半，每个小朋友可以得到两个橘子的一半。这样每个小朋友都会得到一个完整的橘子。
让小朋友站成一排，然后切小朋友，橘子都是我的
elttwxhttps://m.sxljvcucrkve.cn/?66A05F302=YOfjBmKWTn2a0dH
横着切
把一刀掰成四段藏橘子里让小朋友们都长个教训 陌生人的东西不能随便吃
上拼多多砍一刀
为什么非要把橘子分给四个小朋友？把四个小朋友都砍死我自己吃橘子不行吗?
把刀给4个小朋友其中一个让他们争夺4个橘子

一把刀可以杀四个小朋友，橘子都是我的，🤤🤤
那肯定是给自己一刀
三连超凡
把小朋友刀了
全砍死，都是我的
把橘子排成排对半切，分给小朋友一半，剩下自己吃

多买3个
一刀砍死仨小孩
切一个小朋友，剩下一人一个，我也要
我自己吃四个橘子，哪个小朋友敢抢就给谁一刀
3
让四个小朋友玩叠罗汉，然后自己一刀把四个小朋友砍了，最后自己拿走四个橘子🍊。
只要一刀四杀就没有之后的问题了
砍死三个
四个小朋友串一串
3
去拼多多借点刀然后把刀给小朋友，谁最后活着就给谁
切一个橘子，剩下的全扒了自己吃，让小朋友们馋了找家长，第二天他们一人一袋橘子
关键就在于犯罪
将四个橘子叠在一起，然后同时切一刀，使刀穿过所有橘子。这样每个橘子都被一刀切开，可以平均分给四个小朋友。
橘子都是我的，谁敢抢给谁一刀
把小朋友榨成汁然后平均分给四个橘子
切出题者
让小朋友掰给我吃
把四个橘子排成一条直线，然后中间捅一刀，穿过四个橘子。再拿下来。就可以分给小朋友了。你自己可以舔刀，这样大家都吃到了。
把4个小朋友榨成汁，给4个橘子喝就行
楼主不会先吃一刀？
让4个小朋友站在一起然后1刀4个，剩下的都是我的
我吃橘子，谁上来抢给谁一刀
这题好难啊把楼主鲨了
一刀把小朋友全部斩首，自己独享橘子🍊
一刀切掉三个小朋友
随机切一个小朋友，橘子就由我和其他三个小朋友分了
给自己一刀
一刀砍死4个小朋友自己吃
一刀砍四个小朋友，自己吃
一刀把四个小朋友切成两半，橘子自己吃
杀杀杀
切一刀之后，再用手掰开不就行了
砍掉一个小朋友就能平分了
我全都要
砍死一个，吓跑三个，我吃四个

我不认识如何
如何为什么只切一刀 他不会切两刀吗
切自己一刀，威胁小朋友们必须平均分，不然我再切自己一刀
把橘子剥好榨汁然后给四个小朋友喝，再给自己一刀免得和小朋友强橘汁喝
那么简单，用手掰
一刀捅死三个，剩下一个看着你吃
直接分了不就得了吗？
把刀卖了换四个橘子
小朋友们吃刀，我吃橘子
×3
把水果店老板给撒了不就好了
🪓4️⃣一个小朋友 我们四个吃火锅
先砍掉四个小朋友自己吃，这样就不用分了
我一刀一个橘子都切不开，因为他有闪。
直接四连天下无敌然后自己吃

一刀吧4个小盆友切了，自己吃橘子
切一刀，然后再py砍999刀，让小朋友不再抗议
一刀扎死四个小朋友，橘子自己吃
铜丝自己
一刀吧小朋友全刀了，橘子全吃了
把四个小朋友切了 把四个橘子给自己
刀架起他二个小朋友问他们吃了没
3
3
等四个小朋友长大然后就不用分了
你需要一把十字刀
飞段：一刀砍四个小朋友，舔血，扎自己，吃橘子（pushi

一刀切四个小朋友，都是我的
自己吃了让四个小朋友看着
横切一刀。橘子留给自己。
帮你问了
点击展开，查看完整图片
将四个橘子平均分给四个小朋友，只切一刀的方法是：将四个橘子排成一列，然后一刀切横贯这一列，确保每个橘子都被切到。这样每个橘子就被平均地切分给每个小朋友了。
一刀四杀四个小朋友，我吃四个橘子
先把刀给一个小朋友，剩下的橘子一人一个，正好
有没有一种可能我们可以直接让小朋友生啃橙子
捅死一个小朋友，然后自己拿一个吃
拼多多砍一刀，买很多橘子给小盆友吃。
把刀给小朋友，他们自己会分的
自己吃橘子，小朋友吃刀
你不会掰开啊
吃掉四个小朋友再吃掉橘子，拉出2截 一刀 正好4份
空刀
砍死小橘子，带着四个小朋友跑路。
我都有刀了 我为什么还要分橘子
把刀架在第一个小朋友肩膀上，让他平均分
3
切一刀还要平均分配，这题有些难度，我问问我小学的学长
为什么要分给他们
把橘子给自己让小朋友去吃刀
切开一个橘子再让小朋友拿半个橘子就平均分了
划破手指歃血为盟拜把子 大哥哥我们肚子没空
把三个小朋友放在一起，切一刀，橘子给剩下的小朋友
橘子不能剥吗，剥开分四份就好了
切广告上的橘子上
一刀把四个橘子的蒂切掉
放自己嘴里，把橘子汁榨出来，放在四个杯子里，分给四个小朋友
把橘子和小朋友放一起切
咱就是说剥开皮然后平均分给小朋友呢
刀在我手里，他们还想要橘子？
把刀吃了
哎……嘿嘿….嘿 +3
一刀刀了四个小朋友，解决问题根源，四个橘子我自己吃
砍死一个小朋友，然后我和剩下三个小朋友一人一个
将四个橘子摆成一个正方形，然后从正方形的对角线位置切一刀，这样就可以将四个橘子平均分给四个小朋友了。
砍死一个小朋友，剩下三个一人一个，剩一个给我
把这个问题切死，这个问题就解决了
切一刀然后用一片一片剥开分 。
你把刀和橘子放一块啊。 让他们自己玩。
把你的心，我的心，串一串
刀是我的 为什么不能多砍小朋友几刀
3
你，我。它？祂！刀能干嘛
我的橘子为什么要分给小朋友
掰开
吃掉两个，一刀切两个变四个
。。
一刀逼退四个小朋友，我来吃橘子
自己先吃一个，拿着刀，让小朋友自己去分剩下三个
把小朋友都砍了，自己把四个橘子吃了
一刀四个小朋友
切死一个小朋友自己和其他三个小朋友分四个橘子
3
💦
砍死一个小朋友，因为我也要吃一个橘子
其中一个橘子切一半给四个小朋友自己吃，另外三个半自己吃，话说橘子不是手就能扳的开
把刀收起来 危险 有这闲工夫带四个小孩不如多赚点钱买四个橘子
一刀把橘子和小朋友全切俩半，就刚好够分了不是吗？
可以一切空
3
又没规定一刀非得直着切，也没规定切多久，看我一刀把橘子碎成橘汁从四个小朋友肛门灌进去
一刀下去嘎一个小朋友，剩下就不敢吃了
把橘子吃了如何一人一刀
在拼多多上切
一刀，弄死一个，然后问其他小朋友，是不是平均分的。
中间切一刀让小朋友自己拿
一刀切掉小朋友
全部砍死
帮我拼多多砍一刀
可是我为什么要切呢
一刀把小朋友全切死，橘子留给自己吃
给自己一刀
砍死一个小朋友，我和剩下三个小朋友一人一个
3
切开，让每个小朋友去掰一块，剩下的自己吃
一刀砍掉3个孩子就平均了

将四个橘子平均分给四个小朋友不就行了吗
把刀给小朋友 让他们四个切我一刀 全都进局子
砍死一个橘子，去自首让👮叔叔搞定剩下的橘子或四个小朋友。
一刀砍掉两个小朋友
一刀一个小朋友，橘子和剩下的小朋友分着吃
8个切一半，俩天吃完
3
这一刀给自己，然后把这把刀送给他，这样子他们不仅能吃橘子，还能进到橘子里
一刀砍空气，然后把橘子分给他们
诶嘿
都杀了
我先吃了1个橘子
然后给4个小朋友一把刀，让他们自己分
一刀四个小朋友，然后把小朋友吃了
砍其中一个小朋友一刀，让他们滚，然后自己吃
3
3
攮死3个小朋友，给一个橘子切一半给那个小朋友，如何问他公不公平
3
自己吃一个
一刀切掉三个小朋友剩下的一个小朋友就能平均的得到橘子了！
三个小朋友站一排切一刀，怎么分都平均。
那就再切三刀
不是，我把着一刀砍空气上不就可以了，这么简单的问题你们都在想什么
这事你得问问刀
我都有刀了 哪个小朋友敢吃我橘子
把两个一切为二，四瓣一人一半，我自己揣俩，橘子吃多了容易黄，小孩子不宜多吃
橘子藏起来，刀给他们，谁打赢了誰吃
一刀切四个小朋友给橘子
把刀切了
把一个小朋友砍了，然后你和另外三个小朋友一人一个
一刀砍四个小朋友，然后橘子我自己吃
用太刀一刀砍死三个小朋友
切空气
用屠龙刀，40个都够
劈开桌子
道友，是逼我齐杀心额
用橘子把刀拍碎，然后每人一个橘子
一刀砍死小朋友，自己拿
橘子一人一个，有说少拿的就再给一刀
直接释放原子斩，通过拐弯的方式把所有的原子分成两半，然后再平均分配给4个小朋友。
+3
不是有到吗，强行让他们拍卖，价高者得，没买到的杀了
把刀给小朋友
既然是橘子，先把三个橘子收起来，留下一个切一刀，从里面拿出四瓣分给小朋友，剩余的都自己拿走。
砍掉一个幸运儿
什么切一刀
先磨刀，再砍掉自己的左手，然后右手握拳，最后大吼一声：我全都要！
把四个橘子都炫了，然后用榨汁机给小盆友喝橘子皮榨的汁。（榨汁机刀头算一刀）
答：把小孩竖着切
笨，那个叫一刀的小朋友已经被我切了，我和剩下三个小朋友一人一个
对着空气砍一刀之后叫小朋友们来拿吧。
那一刀给楼主鸡嘎子切掉，然后四个橘子一个小朋友一个。
一刀砍死一个小朋友，把三个橘子分给三个小朋友，自己吃一个
不知道为什么，我突然想起来另外一个方式，把四个小朋友并排在一起，从一个大句子从中间切一刀，竖着切
一刀切了的四个小朋友，再把四个句子供上
不知道
砍桌子一刀，当着四个小朋友的面吃橘子
刀了小朋友就着橘子吃
一刀把四个小孩刀了
给自己一刀，把自己捅死就只剩四个小朋友了
先切一个小朋友 ，另外三个加上自己就还剩4个小朋友
一刀切开四个小朋友，用四个橘子分别给他们做贡品
一刀切，四个小盆友不就行了。我要自己吃
砍完之后cd结束
3
一刀叉烂四个橘子都别吃了
捅s自己
一刀切四个……
一刀砍死楼主 ，一劳永逸
把自己砍死让小孩吃
切掉一个小朋友，自己拿一个，剩下给其他小朋友
把刀给小朋友，自己在一边生闷气，让小朋友猜
砍空一刀
如何的刀法了得
拿一把长刀把小朋友一刀全杀了，然后我自己吃橘子
砍死一个，剩下一个自己吃
用刀抢走四个橘子，这样小朋友们就都没有橘子。
用十字刀
刀在我手里，我为什么要分
一刀剁在桌子上，让小朋友看着我吃
一刀两个小朋友也不是不可以
砍断JJ，阻止第五个小朋友的诞生
！
3
3
3
4个人站好直接一刀，然后吃小朋友
我直接奶奶常说一个e怼死四个小朋友，
刀横过来，橘子叠起来，用力，榨成汁，这样就可以公平公正了！
随机砍死一个小朋友剩下四个人一人一个
把他们刀了凭什么给他们吃我买的
我想了很久很久，我可以自己吃，为什么要分给小朋友
一刀四个 我就能得到四个橘子了
橘子给小朋友，自己把刀吃了
去某多砍
一刀把刀切了，就可以吃橘子了
一刀四个小朋友，这样橘子就都是我的了哈哈哈
希腊奶
一穿四
3
一人一个，然后对着空气切一刀
3
3
3
3
分掉三个小朋友
让小朋友站成一排，换把长点的刀
公平正义，需要牺牲
横着一刀把小朋友全部砍死 就可以自己吃的
直接一刀捅死仨小朋友
让小朋友站成一排，就可以一刀四个啦
一刀四杀小朋友，用其头颅制成酒器，酿橘子成酒
把四个小朋友和橘子一起切两半
一刀切空气，剩下四个橘子给四个小朋友
把刀切在案板上，大喊都躺平。
小朋友，躺平后再分。
平分
把四个橘子都吃了，四个孩子公平了。
刀在我手里，我也不知道是切橘子还是切小朋友啊
切自己一刀
Z
你好，拼多多砍一刀
让四个小朋友竖着站一排，一刀囊死，橘子就是你自己的
我吃四个橘子，四个小朋友们吃我一刀
对着空气切一刀
从中间切开，左右各四个
既然我手里有把刀，那我为什么要让小朋友吃橘子？
切一刀切不就是刀没有t了吗
3
3
3
捅死一个，然后自己吃一个
👴全吃了就行了捏
把橘子全分给一个小朋友，先饱带动后饱，在分别问剩下的三个小朋友分的平不平均，谁先说不平均就刀了谁。
3
3
砍三刀
一菜刀把四个橘子都拍成橘子汁然后让他们四个公平的看着你喝完
+3
一刀把四个小朋友全刀了
谁敢跟我抢🍊谁吃我一刀
为什么不直接把四个橘子分给四个小朋友
一刀捅穿四个小朋友，我吃四个
一刀砍死四个小朋友
一刀切开两个吃橘子皮两个吃橘子
把四个橘子排一起，然后一刀切4个，每个小朋友拿1块，剩下的自己吃
砍伤第一个来领的孩子，让他们恐惧，自己吃四个
3
他们都杀了，橘子都是我的
你一个人吃四个橘子，告诉他们这就是平均，率先反对的，给他一刀
一刀砍死三个小朋友，问题不解决了？
3
一刀砍死三个 就平均了
分享pdd给小朋友，这样就多了4刀
让四个小朋友站一起，现在开始分桔子，谁要是敢拿就给他一刀
一刀切死四个小朋友然后四个橘子就全是我的了
我尝橘子味道，他们喝橘子汁，刀架脖子看着他们喝
拿刀指向一个小孩，说：“就你tm想吃橘子？” 然后以此类推，4个小孩都问一遍。
做完这些后，我想这些小孩肯定不喜欢吃橘子，只能勉为其难的自己吃完橘子了。
将三个小朋友排成一排切一到，然后把剩下的橘子给最后一个小朋友
一刀砍死四个小朋友
我裤子一一脱，180°弯腰，拉出我的痔疮，一刀下去，给楼主吃，其他小朋友吃🍊
要通过只切一刀将四个橘子公平地分给四个小孩，可以采取以下方法：
1. 将四个橘子并排放置，相邻的橘子紧密贴合在一起。
2. 用一把锋利的刀沿着四个橘子相接的中线切下，这一刀会同时切开四个橘子。
3. 这样，每个橘子都会被切成两半，总共会有8个橘子半边。
4. 然后将这8个半边橘子平均分配给四个小孩，每人分得两个不同的橘子的半边。
这样，每个孩子都能得到两个不同橘子的各一半，实现了只用一刀就将四个橘子公平分配的目标。
一刀砍爆四个小朋友，剩下四个都给我
我爱吃橘子 所以对不起了
简单 一刀下去四个小朋友没了 那橘子不就是我了
用我40m大刀砍似小朋友然后自己吃
这不随便切

砍死一个小朋友，然后把多出来的那一个给自己吃
全砍死。自己吃
我全吃了
一刀四杀，然后把他们跟橘子一起烧成骨灰再平均的分成四份
一人一个不就完了
只切一刀，没说不能扒皮榨汁啊，先扒橘子皮然后把橘子榨汁，然后自己喝了，且一片橘子皮泡水分给小朋友
把四个小朋友放一起去头，就可以给橘子吃了，一橘一个
先让小朋友用刀将橘子切成两半，然后说：你甜蜜劈我橘是罢！
让小朋友互相吃，我用橘子当配菜吃小朋友
一刀砍死四个，自己吃
使用横扫之刃砍死三个小朋友，把橙子给最后一个
砍死一个小朋友，好了，如何把四个橘子平均分给三个小朋友
一刀🔪4⃣️小朋友，然后自己吃
为什么要用刀？⊙ω⊙
给小朋友啥了，再把橘子踩碎然后吃小朋友
很简单，一刀切三个小朋友就行了。

只杀
沙石所有小朋友
只切一刀的情况下，可以按照以下步骤分给四个小朋友：
1. 将四个橘子堆叠在一起。
2. 一刀横向切割堆叠的橘子，将其分成上下两部分。
3. 每个小朋友得到一半橘子。
这样，只用一刀就成功地将四个橘子分给了四个小朋友。
让他们自己分，谁没分好就切谁一刀
3
一刀都不用，把四个橘子塞到四个小朋友嘴里，再把小朋友吃了。
一刀切了四个小孩子，这样我就有橘子吃了
不切不就行了，不切不就行了
橘子本身不就是好多瓣的吗为什么要切
砍死四个小朋友，然后把橘子分别放在他们尸首旁边
砍自己一刀把四个小朋友吓的张嘴哭，然后一张嘴巴堵一个橘子
在小朋友面前表演连吃四个橘子。
四个木，四个矞刚好一人一个
把提问的那个Beyonder砍了
用手
四个小朋友摞起来，一刀下去，四个橘子都是我的
切一刀用手扒开，一人一瓣剩的我吃
四个小朋友串一串切一刀，四个橘子给我自己
把其他三个sha了
切一个小朋友，自己和三个小朋友平分四个橘子
把小孩绑在一起一刀嘎
一刀切开两个，四个小朋友一人半个
，3
瞬杀时刻×3
3
把桌子切了，再把橘子分别给四个小朋友(｡ˇεˇ｡）
下载拼多多，在拼多多上砍，这样就得到千万刀，然后将小朋友们切碎捏
为什么不把四个小朋友分给橘子呢

3
一刀串四个小朋友，橘子拿来解腻
为什么要给小朋友吃？自己吃不可以吗？
你都提着刀了，加上四个小朋友，五个人分四个果，我建议果给小朋友，你给自己一刀。
很公平，我也挺满意的。
一刀斩死一个小朋友再问剩下三个还有谁要吃橙子
我选择紫砂
一刀把4个小朋友都嘎了
首先在顶上拨一个洞
在沿着洞把皮全剥开
再将刀尖对准正上方
然后把刀捅进去搅搅
这时你的脑浆被和匀净就知道怎么分了
把小朋友都砍了，橘子就归我了😋
捅一个小朋友，自己吃一个橘子
直切一刀≠不能掰橘子
只切一刀的话不行，我怕小朋友跑了。
我不知道四个橘子怎么分给四个小朋友，但我知道怎么让三个小朋友给我剥橘子吃
把四个小盆友穿成一排🔪了 然后橘子烧给他们一起吃
3
你在这等着，我去给你买几个橘子
要想分的公平，就得让分橘子的人最后拿。所以让一个小朋友切就好了
他他他我，够了
一刀不够，还得邀请好友再砍三刀
四杀
3
一刀四个小朋友，四个橘子上供，然后疯狂偷吃他们贡品
chatgpt3.5权威解答
不会玩三国杀？选大宝直接一刀盖死三个
给提出问题的人一刀就没有问题了
切开一个橘子，既然都切了一定是要吃掉，剩下7个放冰箱就行了
好像…橘子可以不用刀
如何很厉害
我爱吃橘子，把小朋友横着砍似
我一刀砍死三个
用一刀把四个橘子平均分给四个小朋友，是不可能实现的。
橘子是实体物品，用刀切割后必须产生多个部分。但四个橘子只能切成有限数量的部分，无法平均分给四个小朋友。
一些可能的操作和结果：
用一刀把四个橘子切成四个部分，但这会产生一些部分体积过小，无法平均分配。
用一刀把四个橘子切成8个部分，但每个小朋友分到的部分数目将不是整数。
用一刀把四个橘子切开，但无法切成恰好4个部分。剩下的部分无法分配。
用多于一刀切割四个橘子，才有可能切成恰好4个部分进行平均分配。
所以，用仅一刀平均把四个橘子分给四个小朋友，从物理和数学角度都不可能实现。需要多于一刀，或采取其他分配方式，才能让每个小朋友都有部分可以分到。
其实不需要切一刀的，直接每人分一个橘子就可以了。
捅自己一刀
一刀捅死楼主，然后直接分
一刀切死4个，剩下的自己吃
一人一块橘子皮，橘子我自己吃
不切不行吗
一刀从橘子树上切下4颗一模一样的橘子，一人一颗
把皮切开，然后用手掰成四份
一刀四个小朋友，然后自己吃掉橘子
刀一个小朋友，然后一人一个，因为我也是小朋友。
一刀切死四个小朋友，我自己吃四个
一刀切死三个小朋友
橘子是什么
先拿刀切一刀，然后平均分给4个小朋友
拿刀把橘子都剁成泥，这样大家都吃不了，都得到了最平均的结果
砍死所有小朋友，把橘子独吞。
一刀三个小朋友
再让三个朋友各帮忙砍一刀
直接横扫一刀旋风斩斩首四个小朋友，然后吃掉四个橘子
图图一个小骸。
自己独吞，他们都别吃
弱弱问一句，橘子需要切了才能吃吗
刀在我手，橘子凭什么分给小朋友？
为什么不能直接给他们?
四个橘子叠起来，切一刀，有八个，我吃五个，四个小朋友吃三个
一招横扫千军，团灭四个小朋友，每个小朋友分得零个，四个橘子算我工钱，完美解决。
刀一个，剩一个自己吃
一次吃不完四个，先去头晒干，剩三个之后再吃
切四个小朋友，剩下的橘子刚好平分给自己
一刀砍死三个小朋友
让他们玩水果忍者玩会了自己切
小朋友一人一刀，然后把橘子分成四瓣，这样就不会溅的到处都是啦
在皮上划一刀，这样就更方便的扒皮，然后，给熊孩子们一人一拳，橘子自己吃

一刀把橙子放嘴里吃了
没手不会掰开
一刀能切死几个小朋友
每吃一个小朋友就吃个橘子当餐后水果，他们在我肚子里会自己分清楚的
一刀切四个，四个小朋友一人吃一个一半，我一人吃四个一半
用刀把小朋友穿成串，自己吃掉四个橘子
切空气
一刀砍死四个橘子，然后自己吃掉四个小朋友
谁说一刀只能砍一人的？我直接一穿三
一刀直接把四个小朋友给弄死，四个橘子就是自己的啦
有题目得：
要把四个橘子平均分给四个小朋友
由此，我们可以列式
4÷4＝0……1
商0余1
所以多出来了一个橘子
因此，只需要将，这个橘子掰成四瓣
最后给自己一刀
完美解决
一刀干掉自己
有趣
小朋友自己吃🍊，我一刀切自己篮子给他们表演节目
把小朋友们撂一起，一刀砍掉全部脑袋
把四个小朋友全砍了，橘子自己吃
把四个小朋友一刀切了，我自己吃橘子
这一刀是拼多多的一刀
一刀给观察者嘎了，让小朋友分橘子
先切一半，然后用手剥
三个橘子不能平分给四个小朋友，三个小朋友也不能平分四个橘子，所以这道题无解
一刀砍死四个小朋友，自己吃
杀一个小朋友，让他们害怕，他们来切，不就行了
横扫之刃
把自己的切掉，分给小朋友吃
让小孩排城一排，这样更好切，让后就可以吃席白嫖了
自己全吃了，4个小朋友都没吃到，那，这才是公平，你问那一刀怎么切？当然是谁跟你抢切谁
自己吃了橘子 小朋友谁抢给谁一刀
一刀4杀
杀一个吃一个
嘎掉一个小朋友的腰子不就能换好多好多橘子了吗？
给自己一刀吧
一刀999，砍掉小朋友，橘子我吃
一刀捅死一个然后多出来的自己吃
公平正义，需要牺牲
把刀熔了做个铁橘子，把铁橘子给他们四个，四个普通橘子给我
这个问题听起来像是一个脑筋急转弯。要用一刀将四个橘子分给四个小朋友，可以采取以下方法：
1. 首先，确保这四个橘子紧密地排列在一条直线上。
2. 然后，使用一把足够长的刀，一次性沿着橘子中心的直线切下去，使得每个橘子都被切成两半。
3. 这样，每个橘子都被切开了，你就有了八个橘子半，每个小朋友可以得到两半，即一个完整的橘子。
这种方式虽然技巧性很高，需要橘子排列得当和刀具适宜，但理论上是可行的，满足了只切一刀的条件。
只切一刀不可能能平均分吧？
一刀砍死4个，用橘子烧肉吃
这是一个考验我们创新思维和实际操作能力的问题。首先，我们要明确，苹果是圆形的，如果只切一刀，那么最多只能将一个苹果分为两个等份。
然而，题目要求把四个苹果分给四个小朋友，这意味着我们需要提供每个小朋友一个完整的苹果。考虑到四个苹果的形状都是圆形的，并且每个苹果的直径大小可能不同，所以仅仅通过一刀切的方式，是无法满足题目要求的。
在现实生活中，我们可以采用以下方法来解决这个问题：
将四个苹果分别切成四等份，这样每个小朋友可以得到一份苹果片。
将四个苹果的两两一组合并，再从合并后的两个大苹果中间切一刀，这样可以将两个苹果平均分成四份，每个小朋友各得一份。
将四个苹果放在一个切板上，并使用切板上的孔洞来限制苹果的位置，然后从切板的下方横切过去，将四个苹果一分为四，每个小朋友各得一份。
通过以上方法，我们就可以将四个苹果平均分给四个小朋友了。
去拼多多砍一刀，砍一箱橘子回来吃
威胁小朋友谁敢吃橘子就给谁一刀然后都给我吃
把小朋友横着切一刀，让他们自己分
豆沙了自己次
四个橘子上下叠起来，一刀切下去，就有八个，四个小孩就可以分了
把自己手切了
砍掉一个，我也要吃
随便杀一个小朋友，问还有谁想吃橘子的
一刀切掉4个小朋友，把4个橘子分给自己。
斜着北偏南兀度切一刀，然后把砍成两半的一刀给四个苹果，四个小朋友给我吃🌚
能不切吗？
一刀杀三个，让后剩下一个怎么都是平分
把四颗橘子排成一条线，画一条虚线，刀沿曲线切下。分给四个小登，一登两半。
可以先假装失误切到菜板上，然后4个小朋友分别拿一个橘子
有没有可能把橘子摞在一起竖着切
一刀砍三个，嘶，难度有点大，刀够快么，要是不够快，够长也行，不过那样就不一定是用砍得了，用捅可以么
我陆陆续续的进门给小朋友分橘子
一刀切死三个小朋友
横批，我吃四橘
让小孩站成一排一刀穿，橘子都是我的
四个橘子分四个小朋友为什么还要切刀
一刀砍三个小朋友
先把小朋友吃了，再吃橘子和刀
一刀把小朋友分成2半，然后让2个小孩各吃一半小朋友，另一个小朋友吃橘子
把小朋友摆在一起，砍一刀
自己吃刀，橘子平均分给小朋友
不用挥刀，我都吃了，这样就不会有分歧对四个小朋友绝对公平
把一个橘子分成4份，剩下的我自己吃
我全吃了，空气给四个小朋友平均闻一闻
一刀砍死三个小朋友。
小朋友们排好队！
一刀顺着脖子把四个小朋友分开
砍一个小朋友，然后把四个橘子分给我和剩下的三个小朋友，因为我也是小朋友！
那要拿什么切刀呢？为什么要切刀？直接把橘子给小朋友不就好了吗？
让小孩站好，一刀全砍翻，我自己吃
把橘子对折两次不就好了吗
为什么不撸开橘子皮去掰橘子呢？
让四个小朋友脖子整齐的躺在地上，然后切一刀，小朋友不在了，四个橘子就可以平均分了。
一刀砍死一个小朋友，然后自己把四个橘子全吃了，这样他们每个人就分到了0个
把小孩都捅了，橘子我自己吃
把桌子切一刀，然后让四个小朋友给我剥橘子。我吃4个，他们看着。嗯，公平。
自己把橘子全吃了，然后随机选一个小朋友被刀
切楼主
一刀砍仨
这一刀，异常的沉重，因为我发现这一刀要切的不是橘子，而是腐朽不堪的人性，当我这一刀砍下的时候，才发现了这世道的不平和不公是切不断的，这一局是我输了吗......
不！我还没有输！我要向着那些所谓制定公平的“人”挥刀，我要向那些腐朽不堪的“人”挥刀！这一刀，我哪怕是斩掉一人，也好！
我吃
先让4个小朋友互相争斗，等一个人打死其他3个人后，我再给他来一刀，这样，橘子就都是我的了
拿把长刀横着一刀砍亖四个小朋友，然后我自己吃掉所有橘子
我直接一刀聚合斩全部砍死橙子全归我

把刀扔了自己吃橘子就不用分了
3
砍死自己，或一刀砍死三个小朋友😋
把四个小朋友一刀砍了给橘子吃
对空气来一刀，四个小朋友拿四个橘子
砍一个小朋友，多的那一个给屏幕前的小朋友
你看着我的刀再说一遍，哪有什么橘子和小朋友？
一刀切三孩子
一刀杀死全部橘子，吃小盆有
把刀架在楼主脖子上，问他是不是平均分给了四个小朋友(*´∀｀)
切一个小朋友，再问他们还吃不吃
把小朋友和橘子一起吃了
3
把四个橘子摞起来，一刀从上往下全部切两半，然后放榨汁机里榨成汁给四个小朋友喝
一刀砍死四个小朋友，有肉还补维C
全给漂亮女老师然后和她在一起捏

把橘子和小朋友放一起，一刀分别切成八个，这样就是八个对八个了，均分！
对着空气切一刀
以普遍理论性而言，我没有必要回答你的问题，但我就是要发这样一句不沾边的。
一刀砍三个小朋友
一人一个，谁不满砍死谁
杀一个小朋友，之后三个橘子分三个小朋友，剩一个自己吃
一刀把四个小东西剁喽
天才，出院！
点击展开，查看完整图片
用4个橘子把一把刀分成四等份给孩子吃
把刀给小朋友，让他们自己分
把四个小朋友放在一起，扔个橘子让他们自己抢，剩下三个自己边吃边观赏
一刀切碎四个小朋友自己全吃
四个橘子，四个小朋友，直接分不就行了吗
去拼多多砍一刀多整几个橘子再吃
砍死一个小朋友然后自己和剩下三个小朋友一人一个

把小朋友都沙了，我自己吃4个
切自己一刀
一刀砍死四个小朋友 橘子自己吃
用刀砍刀，然后把四个橘子分给自己
3
转移矛盾是吧，你拿刀再去拿400个橘子，让小朋友吃到不敢再吃橘子
与君割一曲
把刀扔掉然后一人一个
把四个小朋友叠在一起一刀砍s，然后自己把四个全吃了
横着给小朋友们一刀，剩下的吃
什么是小朋友
一刀把皮切开，然后用手剥
用刀砍坏刀，只剩下橘子和小朋友
一刀把四个小朋友砍死，自己吃
我都没吃呢，我吃两个，然后拿刀再把另外两个叠在一起切成两半，这样4个小朋友就都有了！
把我鲨了给小朋友助助兴
刀在我手上为什么不是我吃？
先切4个小朋友 ，最后四个橘子自己吃 。
直接四杀
那我吃啥
一刀干掉四个，橘子自己吃，美滋滋
橘子还用刀
直接分
砍死一个小朋友，我也想吃橘子
不会荤素搭配吗？
向墙干一刀，把刀干废
把四个小朋友的小橘橘一刀切了
叠高高，一刀切，一人两半
用手掰
把他们都切了，让我喂给我这个小朋友
啊？四个橘子怎么可能平均分给四个人？你在想什么啊？
把橘子剥开分成四部分，然后一刀把4个小朋友劈死，自己把橘子吃了
一刀劈死个小朋友，然后威胁他们玩原神
吃完四个橘子然后切一刀桌子，都吃不到不就平均分配了?
把四个小朋友吃了，吃一个塞一个橘子，吃一个塞一个橘子，吃一个塞一个橘子，吃一个塞一个橘子，坡儿飞咳特！！！ ✌︎（⌓‿⌓）✌︎
一刀砍死三个小朋友
把小朋友拦腰砍
一刀砍死两个
一刀切开橘子皮，然后掰成4半
随便一刀，然后每个小朋友平均得到0个橘子
全砍了 自己吃
为啥要切
只切一刀≠平分四个小朋友
一刀砍死四个小朋友
一刀砍掉四个小朋友，橘子归我
一刀在手指上划个小口，滴血到四个橘子上，给小朋友一人一个这样就可以操纵四个小朋友了
趁空气不注意给它来个下马威
给四个小朋友没人一🔪，这样橘子就都是我的
刀一个小朋友剩下的就不敢吃了
一刀切开桌子
都是我的，一个不给，绝对平均
横着一刀切掉四个小朋友，自己吃四个橘子
砍死一个小朋友剩下的还敢和我抢？
一刀切碎4个小朋友，这样就归你了，因为这几个小朋友是熊孩
一刀切四个小朋友
给四个小朋友各一刀，再各橘子一刀，然后给自己一刀就行
你都有刀了还不会办事啊？用刀威胁他们让他们吃橘子
你不会苇名十字斩？
+3
紫砂，让他们自己分
把刀给小朋友，让他们自己分
把四个小朋友一刀串串烧，橘子留给自己。你没问我刀要多长的不是吗
如果可以的话，我想用手。

用手不行吗 用刀≠不能用手
用手扒开
砍死一个小朋友，剩下四个橘子我和小朋友们一起吃
一人一个
为什么不把刀吃了，让四个小朋友分不了，哭死他们
告诉小朋友谁第1个拿橘子谁被砍死，然后我就能独自拿着那4个橘子了
一刀砍死2个，我两个，他们一人一个
一刀切所有小朋友 因为我爱吃橘子
一刀把四个橘子和四个小朋友平均切成两半，都吃下去，在胃里平均分配
把其中一个小朋友捅死，然后自己和其他三个小朋友吃
关键问题 是什么刀？
拉小朋友去拼多多一起多砍几刀
砍死一个小朋友，自己全吃了
我只能切一刀，那我去拼多多找人多砍几刀就好了
空砍一刀
为什么不买五个橘子一人一个多开心
切开包装袋
🤔
把这一刀给拼多多
把橘子竖着排列，一刀下去就能分了。
本质上是一个小朋友吃一个分开橘子。不过是四个小朋友每人一个的橘子被分成两半了。
解决不了问题，可以试着解决提出问题的人
p

给自己一刀

给一个小朋友特殊照顾，帮他切一刀橘子
不知道。
自杀
你把橘子扔进垃圾桶，我吃不到，谁也别吃
把一个砍死
把四个小朋友全砍了，就可以自己一个人吃了

把所有人和橘子豆沙了
站一排横着切一刀，自己吃四个
要只切一刀就将橘子平分给四个小朋友，可以采用以下方法：
首先，将橘子放在切板上，确保其稳定。
其次，用小刀在橘子的底部的中心位置切一刀，刀尖插入橘子大约1厘米深。
然后，将橘子拿起来，用手将切口两边的橘子皮向相反方向轻轻掰开。
现在，橘子被分成了上下两部分，每一部分都包括了橘子的果肉和果皮。
最后，将这两部分橘子分别切成两等份，这样就得到了四个大小相等的橘子块，可以将它们分给四个小朋友。
这种方法可以在不破坏果肉的情况下，将橘子平分给四个小朋友。
一刀把四个小朋友全噶了我自己吃4个橘子
切哪
把橘子都丢了，谁有疑问，这一刀就给他
给拼夕夕砍一刀多的都有
腰站四个小朋友我吃4个橘子
把刀砍旁边的西瓜上，然后橘子全给自己吃
把自己砍死，然后把小朋友吃了
一刀三个小朋友，剩一个全拿走，完美
一刀切死3个小朋友
给一个小朋友一刀，然后把四个橘子都吃了
砍死一个小朋友 剩下四个橘子 我和三个小朋友一起吃
我不会分四份，但我知道如何一刀吓跑三个小朋友
3
切一个小朋友，自己也吃一个橘子
对着一个小朋友来一刀，然后再把这四个橘子，分别分给我自己和三个小朋友(*´∀｀)
把他们石欠斯，然后自己吃
一刀砍三个小朋友
把四个朋友分别切一刀，分给一个橘子

自己吃橘子，用刀威胁四个小朋友吃橘子皮

把桌子给切了
不切橘子就行
也别切小孩
https://m.yhmgo.com
一刀四个小朋友，橘子留给自己吃
分好了
3
一刀砍死四个小朋友，四个橘子全是我的
要是非得用一刀的话，那橘子排列成一列，然后用一刀顺着砍过去
橘子用嘴巴榨汁，然后分别倒入四个杯子里，不就可以了
把小朋友炫嘴里，丢掉橘子
把小孩都砍死桶橘子自己吃
3
把刀和橘子给小朋友，他们自己会分


吃橘子嫌人多了
+3
橘子是什么？
一刀切开四个橘子，自己全吃了，四个小朋友平均分得0
什么刀
emmmm，把小朋友们切了?
随便砍一刀，然后自己把橘子炫完，每个小朋友就平均分到0个橘子了
四个橘子摆成一排切一刀，一个小朋友拿两半
点击展开，查看完整图片
还真是
摔地上，我不吃橘子
我五杀呢？


都自己吃了，让小朋友看着，每人一双眼睛，很公平。
把小朋友们横的来一刀，把橘子自己吃
豆沙了，小朋友和橘子我都自己吃
用橘子把刀拍碎，然后分给四个小朋友吃
给pdd一刀，4个橘子一人一个
一刀切四个小朋友
用刀威胁，吃橘子，谁抢那么那一个名额就是谁的

一刀切掉四个小朋友，埋在一起，四个橘子留着上贡
我拿刀，我吃
把刀给犹太人，让他砍死自己，然后给小朋友们一个带血的橘子
帮我砍一刀，我帮你把四个橘子都吃了
砍死其中一名小朋友，因为我也是一个小朋友
当我开启高原血统的时候，你是否害怕
直接一穿四，全是我的
偷偷把橘子和刀子掉包，拿上四个橘子赶紧走人
让小朋友们叠起来 一刀下去然后我吃四个
我还有铲子
全给自己吃了
你们是都不审题吗？4个橘子4个小朋友。我吃8个
砍死一个小朋友，自己吃一个
一刀砍死橘子，然后吃掉四个小朋友(*´∀｀)
3
3
3
3
3
3
刀子在我手上我像切几刀切几刀
全都分给我这个小朋友
指着前方 挥一刀 然后橘子自己全部吃掉
一刀全砍s我自己吃四个
不给他们吃
我吃一个其他三个吃一个。然后我给剩下一个小朋友嗦迪
平均把一个小朋友分成两份，这两份小朋友吃一份橘子
一刀横扫将橘子与孩子分之，孩遂死，余独享之
一刀把男的小朋友变成小南娘然后把四个橘子平分
豆沙了！
把小朋友拦腰斩了
把四个橘子随机分配 谁有不同意见就劈出那一刀，如果4个人都没有意见，就让他们推选出一个内心最不服气的，劈出那一刀
一个吃皮，一个吃络一个吃子，一个吃肉
一刀杀死一个小朋友，然后他的橘子你吃
砍死一个自己吃
穿＝不穿

把四个小朋友一刀切成两半，然后自己吃掉
把刀扔给他们，让他们自己想去
我选择阿尔法突袭
把刀给他们，让他们自相残杀，赢的人就可以吃掉整个橘子
拍碎一个🍊，3橘杀四孩
把楼主砍了，居然想让我把橘子给小朋友吃🌚

小朋友并排站然后后羿开大，自己就吃四个橘子
一下把橘子皮切了，这样给小朋友吃，不怕噎着
不切橘子,切菜板
一刀砍三个小朋友不就行了？
把四个小朋友放在一起砍一刀，就变成八个小朋友可以分橘子了
让小朋友自己拿橘子，然后给他们表演给自己来一刀
偷偷把橘子先切一半
一刀砍四个小朋友
我为什么要分
不是，你还真吃啊？！
这不是刚好够吗？切空气不就行了
用4个橘子把小朋友都打到
你知道有四个小朋友为啥不再来一刀
不是有四个橘子，那直接每人分一个不就行了吗？

橘子大小都不说清楚，这能算问题嘛！
我提着刀往那里一站，大声喝到这四个橘子都是完全一样的，每人拿一个。
然后继续大声道，谁赞成谁反对？（不经意间摸了摸刀尖）
我相信我都不用动刀
让小朋友排排站，一刀下去全吓跑我自己吃橘子
让小朋友站一排，记得切头线
捅死一个小朋友，这样就一人一个正好了
一刀看似一个小朋友示众，吓走其它小朋友，独占橘子
把摊主🔪了，然后把摊位上的剩余的橘子分给他们
为什么要切？
切小朋友1刀，然后自己就有橘子吃了
一刀砍桌子上，然后用手剥开橘子，分给小朋友
3
我能借你刀先切个芒果不
6
3
这个问题考察的是如何通过有限的操作将物品均等分配给一定数量的小朋友。
具体到这个情境，我们有4个橘子，需要用一刀将它们平均分配给4个小朋友。
方法如下：
1. 把每个橘子从中间切开，这样我们就有8片橘子。
2. 把这8片橘子均匀地分给4个小朋友。
这样，每个小朋友都能得到两片橘子，达到了平均分配的目标。
解决不了问题就解决提出问题的人
把小孩划了，分给自己吃

切菜板一刀。
把所有东西都搞成两半分成两堆就行了
一刀把lz砍了
将四个句子排列整齐一刀将四个橘子切两半，每个小朋友分两半橘子

把刀改造成十字形的就行了

四个橘子四个小朋友一人一个
一刀把橘子和小朋友一起砍成2.5条悟
橘子是什么？
一刀砍偏，然后用手分
把小朋友切了
一刀切在菜板上，“我看谁敢拿，都是我的！”
不吃小朋友，下次别带了
自己吃，吃完消化成答辩，拉出来，称重平均分给小朋友
切了一个小朋友，然后拿走一个橘子，剩下的刚好一人一个
一刀砍死三个小盆友
切一刀，然后把橘子剥皮，榨汁，倒在四个相同的杯子，多出来的倒掉
拿到指着小朋友，让他们一个一个来剥橘子皮给我吃，吃完后一刀随机带走一个幸运观众
掰两半然后切一刀
切根
一刀切死三个小朋友
让四个小朋友站一排，一刀插s四个，自己独吞四个橘子
砍死一个小朋友，我和三个小朋友一人一个
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
把橘子剥皮
4个橘子给4个小朋友，然后一刀杀死第一个吃橘子的小朋友。橘子烤肉老香了
一刀囊一个小朋友，然后告诉他们一个也不能拿，就都是我的了，小朋友都是一个也没有
只出一刀，全部斩了，有橘子为什么不自己吃还分给别人
一刀砍死四个小朋友，自己平分四个橘子
一刀斩，自己吃
3
为什么要分？

刀是40米的话可以再添几个，🍊能多点的话
一刀插爆一个橘子，然后告诉四个小朋友，你们不平均分，你们就是下一个橘子。
对其中三个小朋友是使用横扫之刃
一刀砍三个
中间切一刀，一个孩子拿两个
将橘子摆为一条线，从中间切下就可以分了
让小朋友站成一排，一刀切了，橘子自己吃
拔刀斩 都别吃了
均匀的分就好了
刀
把小朋友倒掉，用橘子把刀切成两半
调一个切一刀，然后我全吃了，
这题我会，一刀把四个小朋友切掉然后自己吃四个橘子
3
敌人虽众，一击皆斩
那个，不能剥橘子吗
给楼主一刀就行了
把我们五个全刀了，让橘子回归自然
你让只切和一刀一人拿两个分别分给小朋友
来看看最强的两个AI如何回答这个问题
给我拼夕夕来一刀不就好了
把四个小朋友一刀切了，这样四个都是我的
切菜板
把橘子一刀切成两半，自己吃
看好啦！一刀切s四个小朋友，四个橘子我自己吃，美滋滋？
只切一刀怎么把一个小朋友分给四个橘子
不分，都给我吃
我是老实人。你可以先一刀桶似一个橘子，然后再吃掉一个小盆友，这样就剩下三个小朋友和三个橘子，完美解决
因为小朋友多了一个，切掉一个小朋友，刚好可以平分
只切一刀，让最小的那个吃两个半个。
让四个小朋友站成一列，一刀穿刺，然后自己吃
自己全吃了，小朋友们自然“平分”
挽个剑花
3
3
3
3
3
先自己吃两个，剩下两个一刀切成四瓣，分给四个小朋友吃
一刀横切3个小朋友
四个一刀切，然后都吃了，拿刀威胁四个小朋友告诉楼主已经平均分给他们了
切，这四个小孩谁啊，还想吃我橘子
让小朋友站成一排 然后一刀全部封喉 这样谁都没有不就平均了嘛 我还可以获得四个橘子
一刀捅4个然后自己吃
给自己一刀
帮我拼多多砍一刀
切一下四个橘子上其中一个橘子多出来的叶
先切小朋友
要不要给你一刀？
把刀卖了，把橘子分给小朋友，自己拿刀的钱走。
简单！对着四个橘子切一刀然后再分给四个小朋友。
准备一个40m大长刀。然后所有人站成一排。原地切腹之前就好啦。
刀在手，橘子全归我
3
砍掉一个小朋友，剩下的四个小朋友不就一人一个
把四个小朋友合并同类项啊

为什么要分四个小朋友？
一刀把自己切了，剩下四个小朋友四个橘子，完美解决
3
333
我是大人，还有刀，这几个小屁孩怎么敢有吃橘子的想法？？？
切掉一个小朋友，这样我也可以分到橘子
刀三个，留一个就好啦
用橘子把刀切成四份，剩下的刀把自己吃。
切
一刀切了四个小朋友，自己吃，凭什么分
把橘子放在ji霸上，让他们一人吃一个，不吃就给他一刀
砍死四个小朋友，自己吃四个
随便给其中一个一刀，告诉剩余三个你们要是不能平均分配这就是下场
叫小孩子和橘子处于同一水平线，然后一刀过去，你就得到12个切好的橘子啦
砍死一个小朋友然后威慑别人自己吃四个
一刀砍死四个，正好
把四个小朋友中的一个切了，你们不刚好一人一个吗
方法一：对着橘子切一刀，然后给四个小朋友每人分一个橘子；
方法二：对着橘子切一刀，然后给四个橘子每个发一个小朋友。
从中间横着切过去
自己吃3个，然后把刀放地上，活下来的才配看我吃最后一个

用旋风斩砍掉4个小朋友，在把橘子给我吃
3
一个橘子一刀，一个小朋友一刀，我自己一刀，
对着橘子一刀，然后拿走四个橘子。小朋友每人0个
把劳资切了，规则我来订
自杀，让小孩愧疚一辈子
不用切
看不懂，楼主能说的简单一点吗
一刀砍飞其他小朋友脖子上的西瓜，这样就不用分了，我全吃掉。
切掉小孩，我吃橘子8️⃣
中间切一刀，剩下的拿手掰开
我的手只能拿起工具，就好像你杀了我只能和他一起
一刀把刀切成两半，这样就能切两刀了，在切一刀分成四刀后面我就不会了
砍死一个，告诉剩下的小朋友，只有一个橘子，该你们了。
感觉这话我好几年前就见过
那三个小朋友在一起，一刀下去，最后一个小朋友见着我吃
那一刀没切到
把小朋友切了就可以了
我真的有考虑怎么下刀
刀在我手里，四个都是我的，0:0:0:0很平均，四个橘子四个小朋友怎么可能平均嘛，首先橘子本身就不平均，院长快给我办手续，我要出院买猴皮筋弹你家玻璃
我又不叫只切一刀，为什么问我？
水之呼吸 一之型 水面斩

3
3
3
3
螺旋切
一穿三不就行了
为什么要分给小朋友？我要自己吃
他没说一定要用刀切橘子啊
希腊奶
一刀砍死四个小朋友然后橘子都是我的
切干嘛？橘子用手掰不行？
切腹
把橘子拔了。让他们看着你吃。
切的是一刀，又没切到橘子。那肯定是四个小朋友平均分给橘子呀
把第五个小朋友刀了
自刎吧，然后让小朋友们互证不在场证明，不能互证的就收了他的橘子
3
一刀削完四个橘子皮
把lz切了
把四个小朋友拦腰斩断，自己吃
一刀把四个小朋友切了，他们都没有，所以很平均


四个菜一果盘
我有刀，四个橘子我全吃了、哪个小朋友来抢我砍哪个
3
刀放地上，让4个小朋友去抢，最后活下来的那个可以得4个橘子。

你限制≠我遵守
橘子为什么要拿刀切啊
一刀四个
分给五个小朋友就有答案了
是不是傻呀？
把小孩子一刀割死再把小孩子献计给克苏鲁从而获得更多的橘子再来拿橘子进行上述操作
把四个小孩的内脏用来做小孩内脏火锅，再榨橙汁用来解辣
我建议把四个小朋友切成八个小朋友 然后四个橘子就可以平分给八个小朋友了
把四个橘子，四个放在一起，中间划一刀，一个小朋友拿走一个
一穿三
橘子不切的，能切的是橙子
一人一个，干嘛要切
吃掉三个小孩 再砍掉一个 剩下的橘子全部自己吃完
把这一刀砍在拼多多上，这样就不用切了
我认为一刀砍死四个小朋友是不错的选择。
用刀切什么？
将四个橘子堆叠在一起，然后用一刀切过，就可以使得四个橘子都被切成两半，这样就得到了八个橘子半，然后将这八个橘子半平均分给四个小朋友，每个小朋友将得到两个橘子半，也就是平均分到了四个橘子的份额。
自己吃了，这样四个小朋友都没橘子吃
pdd帮我砍四刀，我lz个橘子，正好五个橘子，然后我独享馋😋😋😋😋
要将四个橘子平均分给四个小朋友，并且只切一刀，可以采取以下巧妙的方法：
1. **横切法**：将四个橘子排成一列，然后水平切过橘子的中间，这样每个橘子都会被切成两半。这样每个小朋友可以得到两个半橘子，即一个完整的橘子。
2. **纵切法**：将四个橘子排成一个正方形，然后选择对角线切割，这样每个橘子都会被切成两半，并且每个橘子的两半会分别位于正方形的对角线上。这样每个小朋友可以拿到两个橘子的一半，也就是一个完整的橘子。
通过这两种方法，每个小朋友都能得到等量的橘子，即一个完整的橘子，而且只需要切一刀。
自杀都找“公平”作理由了
把四个小朋友一刀切两半这样自己就能全吃了
错啦 关键分类讨论点是题目中的自己是否是小孩 如果是 那就有五个小朋友了 最好的解法是这一刀的机会留下来 自己把橘子都吃掉 然后谁来问橘子的事就到7谁
要不然，试试曹冲那一招
一刀杀一个小朋友，四个橘子平均分配你和剩下三个小朋友
切谁
一刀切死三个小朋友，把四个橘子全给剩下的一个，因为公平正义需要牺牲
一个小朋友切，剩下三个小朋友先拿，切的小朋友后拿
？
出个狂战斧，一刀就能切掉三个小朋友
把自己劈成两半，这样我也是小朋友了
在楼主提问前给楼主一刀，提问不存在
先吧橘子瓣两瓣然后切一刀
拿刀把一个橘子切四瓣分给小朋友，然后自己吃三个告诉他们橘子吃多上火
切一刀后再用剑切一刀
把手切了
把自己砍了，给孩子们助助兴
把橘子榨成汁，然后自己喝掉
首先要考虑这个刀有多长能不能一次切刀四个小朋友，其次要考虑这个橘子大不大够不够我吃，还有就是橘子酸不酸，最后就是橘子的主人会不会打我我怕疼
砍死三只
拼多多砍一刀，实现一切不可能
随机砍死一个小朋友，剩下三个就不敢要橘子了，你就可以自己吃四个橘子了
为什么不一刀干掉四个小朋友，我觉得这个比较简单点。
自己吃，4个小朋友平分4个橘子miss
3
随便找个人砍一刀然后走，橘子什么的无所谓了，爱吃不吃吧
加大力度，一刀砍死四个小朋友，剩下的都是我的
那些小朋友跟你是什么关系，他们又为什么一人一个橘子，为什么不是4个人分一个橘子
让小朋友们站成一排，一刀下去橘子全是我的
从左到右横一刀 然后每两个给一个小朋友
从左到右来一刀橘子 每个小朋友两个0.5的橘子
随机切死一个小朋友，自己和剩下的三个小朋友把橘子分了
首先我认为应该砍一个小朋友，我吃三个剩下的吃一个
把小朋友砍了，自己吃橘子
给其中一个小孩子一把刀，自己拿一个橙子，拿刀的孩子可以砍si所有人拿到所有橘子
拿刀切你家玻璃
一刀把四个小朋友全部砍死
砍死一个小朋友，因为自己就是小朋友
刀和橘子都是掌握在一个人手里就是权利，所有要把这个人关进笼子里。
一刀把水果吃了
横着把小朋友都砍一刀，别吃了
为什么不能让小朋友吃刀
把橘子都烧了让小朋友们吸同样份量的气体
砍死一个，让剩下的三个抢。
橘子和小朋友有大小的，想平均就放一起搅成泥然后灌入模具，脱模
把空气切一刀
菜刀往桌上用力一切，四个小朋友应该就不会和你抢了
我把刀吃了，小朋友吃橘子
自己把橘子吃了，把橘子皮分给小朋友
其实很简单，1刀4个小朋友，不就均分了
这还不简单，砍掉4个头
不知道，先吃個橘子在想
横着切一刀把四个小朋友都切了，四个橘子就都是我的了，什么身份地位跟我吃一样的橘子我踏马吃吃吃吃吃吃吃吃站着吃吃吃坐着吃吃吃倒立吃吃吃趴着吃吃吃托马斯回旋吃吃吃坐在孙笑川头上吃吃吃
掰开不就行了
公平正义，需要牺牲，我也要吃橘子，所以把4个小盆友排成一排横着斩首就可以吃到4个橘子了
把appke刀了就行
对着某个倒霉蛋砍一刀，这些橘子都是我的了，问他们是不是很公平
自己随便怎么砍一刀，然后把橘子全部吃掉，剩下的4个小朋友平均没人获得0个橘子
一刀全部看似
让小朋友坐一排，切一刀，剩下你这个小朋友就好啦
让小朋友站成一排，一刀下去，然后把橘子摆在他们面前，悄悄的告诉他们要平均分
把小朋友刀了，橘子自己吃
只切一刀（小日子人）叫如何（皇协军）把四个橘子平分给四个小朋友。很正常呀
让四个小朋友自己评论分 分不好就给一刀
把四个小朋友埋在一起，再将4个橘子烧给他们，有人问我平不平均，给他一刀下去自己看看
为什么解决不了问题就不能解决出问题的人呢？
谁坐的最端正可以吃，剩下的3个小朋友都刀了
德玛西亚！
一刀砍死四个小朋友，橘子全部都是我的
小朋友不吃橘子
傻啊，把四个小朋友叠起来，切一刀就行了啊
告诉小朋友，谁碰橘子砍谁
一刀四杀 留给自个儿吃 凭什么给他们吃？
一刀砍死三个小朋友
切哪里
把刀和问题给小朋友，就四个橘子，谁想多吃自己考虑吧
把四个小孩排好队。一刀全部刀了
用一把刀把橘子削成汁，分给小朋友。
叫小朋友排排坐，四个放它们前面，用刀身横扫，让橘子分别砸他们脸上
一刀斩四个小朋友，大家都不用分了，就平均了
电动刨刀，按一次，刨稀碎再量分
将四个橘子排成一排，然后从中间切一刀，就可以得到两半各有两个橘子的部分。这样，每个小朋友可以分到一个由一刀切割出来的两瓣橘子的一部分。
不过，这种答案可能不是常规意义上的“平均分配”，因为每个小朋友得到的橘子瓣数量可能不一致。如果我们想要确保每个小朋友都得到同样数量的橘子瓣（理想情况下是每个小朋友得到一个完整的橘子），则需要额外的手动分开橘子瓣，但这样就不止切一刀了。
如果允许在二维平面上操作，一种可能的方法是：将四个橘子摆成田字形，然后沿着对角线切一刀，这样可以得到四份各自包含一个完整橘子的组合，再适当分配给四个小朋友。但在实际操作中，这仍然具有一定的局限性，因为很难精确地通过一次切割使得每一份都恰好包含一个完整的橘子(通义千问回答
每次切0.25刀
你拿着刀都不会分吗？
三杀！
先对着小朋友划一刀，然后警告他们自己剥橘子
我不知道啊
把刀给小朋友，让他们自己分
横着一刀切了四个小朋友，然后橘子自己吃了
随机刀一个小朋友那就平均了
小盆友也很美味捏！
把小朋友排成一排，橘子放在小朋友头上，然后手起刀落一刀切断四个橘子，然后拍拍吓哭的小朋友，把橘子皮塞到小朋友嘴里，自己拿走橘子，岂不美哉！
你不松开攻击键不就好了吗？从始至终都是一刀，把四个小朋友跟四个橘子都细细的切做臊子
切掉自己，让小朋友平分
希腊奶
一刀不切，小孩子一人分一个橘子
给小朋友1刀，然后我就可以吃一个了
把四个橘子都吃了，让小朋友吃自己。

？
一刀把两个的头砍了
把刀给他们吃，我吃橙子
一刀切四个小朋友
砍死一个，然后一人一个，因为我也是小朋友
一刀砍四个，橘子自己吃！
这一刀切桌子上面去，然后一人一个
这一刀切你脖子，橘子就可以平均分配了
把四个小朋友平摊在桌子上，竖着来一刀，让四个橘子自己拿
如果解决不了问题，就解决发现问题的人
砍死楼主，问题就没有了，
6666
切三个小朋友，剩下一个，肯定平均
3
一刀把一个小朋友捅死，然后自己把小朋友和橘子吃了
小朋友把我切四瓣儿
把刀掰四瓣再切
把刀给我。切什么橘子？刀拿回家用。
一个拔刀斩把四个小朋友都噶了
不用刀如何把一个橘子平均分给四个小朋友
用手剥

直接砍死楼主，因为砍死提出问题的人，问题就解决了
把问这rz问题的人刀了就可以了捏
分配橘子现在很容易实现。而平均却是难以攻克的大问题。
首先要如何理解“平均”?吃得多分得得多，亦或是质量相同?又或者有其他标准。
其次要精确解决橘子的切开问题。一个思路是将橘子固定，选择一把锋利的刀，用路径规划，在符合精度要求下将橘子精确切分。
随便切一刀，再丢给他们自己分呗。
切自己的腹
拍过蒜没，一刀下去拍成汁，拿四个杯子平均分
一刀砍死三个，四个全给一个

一刀四杀，然后自己独占四个橘子不香吗？
给拼多多砍一刀
绑着两把刀切一下就好了
我全吃了 是不是每个小朋友就等分了🤔
做一条超大的人体蜈蚣
那一刀你啦小鸡鸡了？
由南向北挥一刀，这一刀过了北极点再过南极点再回到原点，但是因为地球自转，橘子会向东移动一点，就会切到橘子的另外一个地方。同理，这一刀再转一圈，又会再另一个位置切橘子一刀，这就把橘子切成了四份。关键是看着一刀的速度，要充分考虑地球自转的速度，才能一刀恰好三次切到橘子。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
一刀斩断4人，自己吃
一刀把皮切开然后剥橘子不就行了
花一美刀可以让别人来切哇
一橘杀3士 等3士无了就只剩1个人了 都给他就行
自己吃四个橘子，然后把刀给小朋友让他们去争取自己的生存空间
一刀把一个橘子切成两半，然后把四个橘子分别给四个小朋友，告诉拿到被切成两半的橘子的小朋友“你的橘子和他们一样”
亮有一计,先把三个橘子自己吃了，然后一刀把一个橘子给切开，让他们自己看着分
随便切一下，然后用手掰成四份
横着对四个小朋友切一刀，自己就能吃到橘子了
很简单，我吃两个橘子，剩下两个橘子排成一排，切一刀，4半橘子，每个小朋友一人一半
我把橘子和小朋友全吃了不就好了吗
我只切一刀，剩下让小朋友切
切割几把 直接一人发一个

一刀吧四个小朋友刀了。
一刀把四个小朋友用刀气劈了，然后我自己吃四个
把一个橘子的皮给切了
切掉一个小朋友，自己全部拿走，这样小朋友就都没有橘子了
一人一个橘子不好吗
一刀三个小朋友，然后把最后一个撑死
让三个小朋友排成一排，一刀嘎三个，剩下一个去吃橘子
先一刀切3个小朋友
用一刀把小朋友砍了，然后宣布我平均分给了小朋友
让小朋友站成一列，把刀拉到四十米
四个橘子一刀八瓣，每个小朋友一瓣，我拿剩下四瓣
只需要一刀砍了4个小朋友
把第五个及以上的小朋友一刀全嘎了就行
只要我的刀没有停，那就是一刀
一刀砍掉三个小朋友
一刀切三个小朋友就行啦
先吃两个，然后两个一刀对半切，一个小朋友就可以吃半个了
掰两半一刀切
我是弱智，不看题，四个橘子四个人我把小孩一刀切，小孩吃0个我吃四个，小孩很平均
四个橘子的高考平均分，给四个小朋友看不懂
给瓜一刀从摊主手里抢个秤
切一刀小朋友把人吓跑，就能独吞四个橘子了
第一次见切橘子的！
一刀刀掉3个小朋友
切一刀，然后自己全部吃掉，四个小朋友得到的橘子就平均了。
把橘子给一个小孩子，再把说不平均的剁了就平均了。
刚刚把卖关东煮的器材给抢过来了
他们吃了，老子吃什么，吃他们吗？

一刀砸烂一个橘子，现在只剩下三个橘子，就可以二桃杀三士了
有4个橘子为什么不直接分给4个小朋友，
让橘子拿刀决定
把两个小朋友的头和橘子叠在一起一刀下去就分好了
切掉一个小朋友，算上自己和三个小孩，刚好平分。
我都有刀了，你还敢问我问题？
3
一刀铜丝一个小朋友，警告剩下的别打我橘子的注意，这样四个小朋友的橘子数量平均都是0
我手里有刀还用给小朋友分？我自己吃
一刀给四个小朋友全砍了
随便砍一刀，谁有问题给谁一刀
为什么切两刀呢，这样我拿一个切成四分，剩下三个不都是我的了
既然只切一刀，那谁抢我橘子我就切谁不就行了，都不用切，就分好了
把刀扔了，橙子我吃了，小朋友一个都没有很平均
先看自己一刀，然后小朋友奖励一人一个橘子
卍解！
一刀切不了三个小朋友吧
我会拨橘子
+3
刀把四个小朋友切了然后自己吃橘子
不会用手掰？
先砍死一个小朋友，然后吃掉一个橘子。这样就是三个分三个，以此类推就是0个分0个
用手掰吧
一刀砍死四个小朋友，我看有戏
砍死一个小朋友，这样自己和三个小朋友都有橘子吃
横着切一刀
干掉四个小朋友 一刀下去
四个小朋友站一起一刀穿了吃四个🍊
一刀全捅了
一刀分成两个，两个人舔着吃一个

给小朋友来一刀，自己拿一个
一刀给随机一位小朋友，他们吓跑了就能很平均的分配了
四个小朋友刀了，四个橘子摆成贡品贡给他们
给四个橘子一各刀，给四个小朋友各一刀，给楼主一刀，给自己一刀
拿刀逼着他们自己分，让问题自己解决
虚晃一刀
随便切，不分，每个人平均得零个
把刀抡圆了，一刀切死四个小朋友，然后自己吃四个
给两个橘子来一刀，然后自己吃剩下个两个
切卖橘子的，然后平分橘子
一刀砍向四个小朋友
拿着刀威胁四个小朋友给我剥橘子吃
刀既然在我手上我为啥还要吧橘子分给别人
只切一刀将四个橘子平均分给四个小朋友，这个问题可以通过创意和巧妙的切割方式来解决。首先，将四个橘子排成一线，使它们紧密相连，但不要重叠。然后，想象一个可以将四个橘子同时切开的切割线。这条线应该从一个橘子的顶部开始，斜着穿过它的中心，然后继续斜着穿过其他三个橘子的中心，最后结束于最后一个橘子的底部。这样，每个橘子都被切成了两半，每个小朋友都能得到相同大小的橘子部分。
实际上，这个问题可能是一个智力游戏或者谜题，旨在考验解决问题的能力。在实际操作中，一刀平均切分四个橘子是不可能的，因为橘子是三维的物体，一刀只能在一个平面上切开。然而，从理论或想象的角度来看，这样的切割是可能的。
自己吃了，谁不服给谁一刀
太难了，想不出来，把我切了，给小朋友们助助兴吧
3
我可以不切那一刀吗😢
跟水果老板要四个橘子，不然就切他一刀
告诉他们谁觉得不公平我就切谁，一切都是最好的安排

有这么一句话（反正横竖都是一刀）你横竖一刀不就完事儿了吗？
给我自己来一刀 然后给他们一人一个橘子不就行了？
为什么切“一刀”一刀是什么刀
为什么不能横着一刀把4个小朋友给分了
切小朋友一刀，就不需要你来分，他们会把所有的都分给你
刀了第一个拿橘子的人，然后就够分了
那就把四个橘子都自己吃了，四个小朋友都是O
把四个小朋友埋一起，贡品是橘子
从中间切成两半，然后一人啃一口橘子，你也可以选择不切直接啃
3
首先把皮扒开，自己把橘子吃掉，剩下的皮当做陈皮给小朋友补补身子
分橘子为什么要切刀
橘子不可以用手掰开吗
今天给大家表演一下一刀切死四个小朋友
一刀杀一个，杀鸡儆猴，然后让剩下三个小朋友剥给我吃
四个小孩一刀斩，我也是小朋友我吃
一刀先带走一个小朋友吧，自己还能分一个
用橘子甜死自己，然后不给他们
把刀交到小朋友手里报警 他们四个就会被平均分配到橘子里去
给自己一刀，吓跑四个小朋友，每人分到0份橘子，然后就可以自己吃了
把小朋友都砍了自己炫
为啥不拿手剥橘子啊
我家养的橘子叫小朋友
3
把一个橘子切成两半，然后给其中三个小朋友每人一整个橘子，最后一个小朋友给他两个半个的橘子
只需要杀掉两个小朋友，剩下的两个小朋友就可以平分四个橙子了
先把4个橘子上下摞起来，然后从上往下切一刀
一刀下去楼主生了四个小朋友，但是刚生出来不能吃橘子，所以全给我吃
一刀砍死四个小朋友，橘子自己吃，还能顺便烤个小孩串
切空气
切一刀刀掉一个小朋友成两半 剩下两个小朋友吃这个小朋友最后一个吃橙子
横竖一刀
不要切，直接给。
一刀三杀，只有一个能活下来
3
虚空斩
为什么要分给小朋友
用刀剥皮
随便切一刀，小朋友们会自己想办法平均分的
看似公平但没有你的那份
3
欲练此功，必先自宫？
一刀把四个小朋友都吓跑了，谁也没吃到
拿刀让他们排队领橘子
让他们一人拿一个，不然就给他们一刀


把小朋友和橘子都吃了，在肚子里平分
让小朋友们站成一排。
不分，留给我自己吃
为什么不能切三刀
先随机切一个小朋友
剥皮不就可以了
让三个小朋友站一排靠近一点，一刀封喉，剩下的四个全拿走
橘子，什么橘子？我只知道我手里有刀
把其中一个小朋友砍死，然后另外三个小朋友分了
把觉得不平均的砍死
小朋友把橘子吃了，我把刀吃了
小孩已经四连消了，所以你半劈自己吃
一刀砍死三个小孩，这样就剩一个人好分多了
一刀把橘子拍遍
只切一刀：每人分一个
一刀扎死一个，然后问剩下的三个还要橘子么
我自己吃橘子，小朋友上来抢，我就给他一刀
让第一个小朋友全吃了，再让第二个小朋友把第一个小朋友吃了，依次如此，最后让第四个小朋友把第三个小朋友吃了，这样大家都吃了四个小朋友
一刀一个小朋友，剩下自己和三个，合理分配
砍死一个小朋友，然后我和其他三个一人一个橘子
随机捅死一个小朋友，四个橘子自己吃
一刀砍碎桌角，震住小朋友，然后自己施施然吃掉四个橘子。
先把四个橘子吃了，再一刀把自己刀了，这样你就只要把零刀分给四个小朋友了
肯定是把出问题的人切一刀啊
吃三个橘子，把一个橘子放地上让他们自己分
四个橘子一人一个不就好了
那我争取一刀四个自己吃橘子
拿刀恐吓小朋友我自己吃
砍死小朋友，然后自己吃橘子
一刀切，汉语词语，读音yī dāo qiē，比喻只维护了一方利益，不尊重和维护其他各方利益处理问题方式。
没说分给小朋友什么那我让他们都看一眼，很公平吧
四个橘子都给我，他们每人0个。绝对的贫穷就是绝对的公平。
让他们四个剪刀石头布决定出三个来，然后一刀砍死三个
刀一个小朋友，自己吃一个橘子
第一步，切开橘子，第二步，把橘子放在自己嘴里。第三步完成
要将四个橘子只通过一刀平均分给小朋友，我们首先要考虑橘子的排列和切的方式。以下是一个可行的步骤：
将四个橘子并排摆放在一条直线上，确保它们之间有一定的间隔，以便切的时候不会互相干扰。
使用一把锋利的刀，垂直于橘子的排列方向，从一侧切到另一侧，确保这一刀能够同时穿过四个橘子。
这样，每个橘子都会被切成两部分，总共得到八份橘子。由于每个橘子都被均匀地切分，所以每份橘子的大小都是相等的。然后，你可以将这四份分给四位小朋友，每位小朋友得到两份橘子，即半个橘子。
需要注意的是，这种方法要求橘子的大小和形状相近，以确保切分后的每份橘子大小均匀。如果橘子的大小或形状差异较大，那么切分后的橘子大小可能会有所不同，这会影响到分配的公平性。因此，在实际操作时，尽量选择大小形状相近的橘子进行切分。
为什么不能把四个小朋友分给四个橘子呢
吃肚子里，然后给自己肚子一刀，让小朋友自己拿着吃
题目是这么来的啊
捅死一个小朋友，剩下三个就会被吓走，我吃四个
只要砍了一个小朋友，不就可以和剩下的三个小朋友平分四个橘子
把三个小朋友排一排，一刀切了，剩下的橘子全给另外一个小朋友
要把四个橘子平分给四个小朋友，只切一刀的话，可以这样做：
将一个橘子水平切成两半，得到两个半橘子。
将每个半橘子再垂直切成两块，得到四块橘子。
这样，每个小朋友就可以得到一块橘子，而且只切了一刀。
一刀先砍旁边的西瓜，然后把四个橘子分给小朋友
让小朋友一人拿个橘子排队躺在床上，你横着从中间来一刀就可以了捏
切一刀 再用手掰四瓣不得了
全拿走，谁敢说分配不均就切谁
杀杀杀
让小朋友横着站成一排，然后切一刀，四个橘子自己吃，四个小朋友都是零，很平均，且没有不服的
砍一刀自己，告诉他们一人一个，不然就像我一样
把刀切了
刀在我手上为什么要分给小朋友。
自己吃了，然后分四口吐到小朋友嘴里
大大滴脑袋，狠狠滴垛～
一刀把四个橘子砍一半，我拿四个半个剩下的他们平分
为什么要切橘子，切桌子不行吗？
傻子才只知道切橘子，把小朋友切了不就够分了
我吃四个橘子，哪个小朋友过来就切哪个
把那四个小朋友一刀切死。
夸抓 Q！
把小朋友横着切开自己吃
把橘子藏起来自己吃，哪个小朋友来就给一刀杀鸡儆猴
什么刀要我用，不能他们四个自己抢吗？这样问题不就解决了吗？
为什么他们非得要橘子的分数呢？
只字切一刀变成一个口和一个八，在框里填上总分八分，四个橘子平均分就是两分，每个小朋友两分，一分交给警察叔叔自己还能留一分
给一个小朋友一刀 ，然后我和他们三个平分
竖着切四刀
谁想吃给谁一刀，吓住剩下的仨，然后把四个橘子全拿走，四个零也是平均分了，顺便把他们嘴里橘子味的棒棒糖也抢走，免得有人说橘子味也是橘子
让他们自己去剥
把橘子搅碎分成4等分备用，把小盆友搅碎分成4等分，每一份配一份橘子
一刀把橘子全切了，防止橘子跟自己抢小朋友吃
拿刀背拍
自己切一刀问小朋友怎么切，不会的不给吃
给自己一刀，让小盆友自己拿
把皮切开
都给他们了那我吃什么 我最爱吃橘子了呀 不行不行绝对不行 最多分一个给他们
切到小朋友头上
砍我脑袋上
我自己吃四个，然后挥一刀吓唬四个小朋友不让他们吃
直接切三个小朋友
不进这里都看不到这样的问题
有没有可能橘子不用切开吃
一刀不切，我全吃了，四个小朋友平等的没吃到
我都有刀了为什么还要给他们分橘子
去拼夕夕砍一刀，然後把橘子吃了。
你問小朋友呢？那把小朋友也吃了。
给自己一刀
小朋友拿刀互砍，我吃橘子看热闹
一刀切开一个小朋友 剩下的你们四个做这道题
随便切啊，不切都可以，反正只有四个小朋友，四个橘子
一刀四个小朋友
给自己一刀
我™给自己来一刀
我想吃橘子，四个小朋友吃到的橘子都为0，算不算平分
橘子的平均分是多少你也没告诉我啊
四个小朋友站一排 一划而过
3
弱智gpt
这一刀切哪都行，四个小朋友一人零个
一刀砍死四个小盆友橘子是我的
把所有橙子切成24片，吃掉其中18片，再生两个小孩，这样就能平分了
如果是街机模式的话就横着一刀切四个橘子，如果是普通模式的话就算了我怕切到炸弹
为什么要送橘子，送行不好吗
一刀把一个橘子和一个小朋友一起捅穿，这样三个小朋友就可以分到三个橘子
橘右京，单杀鲁班7号！
对面剩下四个就可以吃柑子了
切小朋友
先用一刀把“分”字砍开，这样就有八刀了

我都有刀了，小朋友敢吃？
先吃三个在把最后一个切四瓣
把四个小朋友叠一起，一刀砍了，然后把四个橘子当贡品祭祀，每个小朋友都可以享受一次4橘子供奉。如此实现四个橘子平均分给四个小朋友，每个小朋友得享四个
一刀下去，橘子就是自己的了。
切一刀，自己吃掉
用手
一刀之内秒杀四个小朋友
假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一遍，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要每人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。
一刀殺3个
两个吃肉另外两个吃皮，反正都是橘子嘛
砍死一个，然后用四个分给三孩子还有我
一刀切在空气上，两份空气给自己，四个橘子给小孩
先把自己阉了，然后再去分橘子，这样态度好一点
我的砍一刀是口头技能，我只要说砍一刀把橘子扒开就可以了
为什么给他吃？
不愧是弱智吧
砍死小朋友，自己吃橘子。
一刀砍死四个小朋友，自己吃四个橙子
3
一刀做掉一个小朋友，自己加入和剩余三个小朋友分
你说了只切一刀指的是用刀只切一刀🔪没说切哪里或者没说可不可以做其他处理橘子，所以我在地上切一刀，把橘子榨汁就可以平均分了给四个小朋友了
1.找把十字刀
2.找到名叫“四个”那位小朋友

先自己吃一个，然后一刀一个小朋友，让剩下的小朋友平分
也没说分多少，切一刀都不给。
切自己牛至一刀
一定要切一刀吗
把刀扔了。
刀是十字型的
横向切一点刀，四个小朋友变八个半朋友，然后我吃橘子
把刀给小朋友，只有胜利者才能吃橘子
拿刀把小朋友分给橘子就行
切一片，丢给他们自己抢
不愧够弱智，居然真让我思考了，好吧我是弱智
一刀砍死三个
3
拿着刀。抢走桔子。小朋友平均零个。公平公正。

砍死一个小朋友，剩下三个小朋友和我一人一个橘子
为什么一定要分给小朋友？
嗯…
点击展开，查看完整图片
极度愤怒之下就可以了
用刀同时切断四个橘子不就可以了
把四个橘子分给四个小朋友 谁不会剥就一刀铜丝谁
只切一刀去哪里了，为什么不回答问题？
剥开不切
自己吃了完事
一刀四个小朋友
谁吃橘子用刀啊，直接全剥开，分瓣就行了
没办法平均分给小朋友，那就解决这个出问题的人
他们吃一个橘子我自己吃三个
一刀999带走四个小朋友
将四个橘子放入榨汁机内，只要不停，转再久也是一刀
小子看好了，我这刀叫平均一刀
我都有刀了 谁还敢动我的橘子
一刀砍死四个，然后自己吃
一刀把四个小朋友切了，橘子留给自己，这样最公平了。
第一步剥开橘子，第二步剥开小朋友，第三步把橘子分给小朋友
把四个小盆友都刀了，就不用给别人分了
横着一刀切四个小朋友 橙子给自己吃
橘子归我，小孩吃刀子
是兄弟就来砍我
把一个小朋友切成四块，让这四块自己拿刀砍，剩下三个建议让他们嗦牛至解解馋
3
把刀拿走就可以了，小朋友又不傻自己拿不就得了。😝
先砍死一个孩子，其他孩子肯定害怕不敢要，都没要不就是平均了
向下切一刀
平均分给4个人，也就是说每个人只要有一个橘子的量就行了。除了切人以外，怎么切橘子都能平分
是橘子又不是橙子，直接剥皮让他们按瓣分就行
拼夕夕砍一刀
橘子不可以掰开吗？
这个时候就应该解决出问题的那个人
为什么不把刀给小朋友，让他们一人一刀了
随便切一个橘子，然后自己吃完，这样每个小朋友就都有0个橘子了
去拼多多砍一刀 再买橘子分
把小朋友砍了
可以拼多多砍一刀多买一箱橘子
我自己吃橘子，然后拉出来平分
为什么要切？自己吃不好吗一个5个人怎么分？
切掉一个小朋友，我吃一个就好了
橘子可以掰
把刀给小朋友让他自己切
给他们分了，我吃什么啊
一刀砍三个橘子，剩下一个让他们自己抢
小朋友：s，橘子：△，我：□，刀：／
＄＄＄＄
△△△△嘴□
一刀四杀，自己吃。不管怎么分都不能保证平均，为了维护我们绝对公平的秩序，他们都是0才是最好的分配方式
这么晚了，小朋友还不回家，他们妈妈不着急吗？
我也想吃橘子，能不分给小朋友吗
把自己复制四个加入小朋友使用居合斩一刀将橘子分成八瓣
砍死一个，然后一人一个，因为我也是小朋友
一刀砍死4个小孩，自己独吞🤓
自己全吃了，和小朋友说没有
3
把皮剥了再想想
有四个橘子为什么要切一刀
为什么不用手掰呢他说切一刀没说不让掰了啊
我直接自己吃了，小朋友都别想吃
把小朋友叠在一块儿，一刀全砍了，然后四个橘子归我。
拼多多砍一刀一个变一箱
一刀切四个。
用手剥开不用刀
可是不切不是也可以吗？实在要切一刀的话空切桌子一刀。
切空气一刀，然后橘子一人一个
先把橘子每人一个分掉，再一刀把自己捅洗
一刀切死四个小朋友，自己吃
中间切一刀，俩半分别用手掰就行了
我就拿把刀站在这里 我看谁敢吃
拿着刀在旁边站着，告诉小朋友们，三秒钟之后，手里没有一个橘子的人将会挨一刀。三秒之后切自己一刀
一刀砍死四个小朋友，橘子我自己吃
把小朋友全嘎掉，四个橘子全是我的
把三个小朋友切掉再把剩下的四个橘子给剩下的一个小朋友吃
3
对不起，非法持刀
切自己一刀，把四个橘子平均分配给小朋友
啊?你是说一刀四个小朋友?
拿着刀让他们自己去分
3
橘子？手拨着吃，刀剩一次使用次数，用来威慑，防止孩子多吃
一刀铜丝四个小朋友，然后自己独享
把四个橘子叠起来，切一刀，左边的一半给四个小朋友，右边剩下的我吃掉，这样四个小朋友分到的都是一半呢，
切开皮，拨开一瓣瓣分
这个太简单了，把刀90度切入水平的墙面上，高度不超过30厘米，四个橘子放刀上，刀正好是平的，孩子拿的时候不就是平的吗，正好平分
3
太刀红刃登龙斩
砍死死一个小朋友自己吃一个不就平分了
看了半天发现不需要切
应该改个问题，如何切四刀把一个橘子分给四个小朋友
切成两半然后吃掉两个小朋友
横切
用手剥开就行了，为什么用刀
让小朋友自己平均分然后用刀砍s小朋友就可以吃小朋友了
一刀把四个橘子切成两半
用刀刻一个碗呗
我用手剥开，然后空挥一下，当着四个小朋友的面吃四个橘子，这样他们就能平分到橘子了
榨汁
答案一:用刀将橘子皮切开,剩下的剥成4份.
答案二:把刀放下，橘子吃了,0分给4个还是0.
用刀劈一下菜板，恐吓一下，然后把橘子一人分一个
等会，我在思考🤔
平均分四个小朋友可能需要四刀
把三个小朋友的头割掉就
把橘子排成一排切
一刀切死三个小朋友就行了呀
我如果一刀一个小朋友那是不是就不用分了
随便切，自己把四个橘子吃了
小朋友们都没有吃到，何尝不是一种公平呢
一刀切三个小朋友
让他们自己抢，然后把第一个抢的小朋友切了
让他们自己抢，然后把第一个抢的小朋友切了

可曾听闻剑技秦王扫六合
一刀杀三个，然后把四个橘子给最后一个小朋友就好了
用铡刀给橘子剥皮分
一刀给小朋友我和三个小朋友一人一个
榨汁不行吗？
四个小朋友叠起来拦腰一刀切八块橘子可以用来解腻，豪赤
跟小朋友说谁来抢我就给谁一刀
有没有一种可能不需要砍这一刀…
把小朋友吃了，橘子可以当饭后水果
对半砍一刀，一人半块，剩下的自己吃了
砍死自己，让小朋友们自己去拿橘子？
一刀把橘子皮全削了
为什么要给小朋友，自己吃不行吗
把小朋友刀了
先把小孩吃了，再吃橘子
拿刀面拍成橘子汁一人一口
刀扔了，橘子直接分

横着一刀小朋友都切开来分给橘子
切自己一刀，让小朋友一人拿一个然后报警告他们抢劫
反过来就好办了


我有刀别的小朋友凭什么吃橘子
把刀用力插在桌上，恶狠狠的对他们说，我说平均就是平均！
橘子不用切，可以剥开的
我为逝者哀哭
砍死一个小朋友，自己拿一个，剩下一个小朋友拿一个橘子
把刀分掰开，分成四片，然后手拿着一起切开
一刀切3个小朋友只剩下一个刚好合适
一刀砍死三个小朋友
3
3
3
3
3
这是什么刀?
把橘子都自己吃了，然后拿着刀告诉小朋友，和别人说他们分得很平均
给自己一刀变身巨人让小朋友不敢吃
砍死一个小朋友，自己和剩下三个小朋友分
这登龙都能空？
切手，和小朋友说叔叔受伤了，你们自己分
你切的是刀，关橘子什么事
拿着刀瞪着小朋友然后把橘子都吃了
切什么啊？直接分不就行了
一刀横扫，砍死8个小朋友，自己吃橘子
一刀全砍了，橘子我自己恰
如何一刀做掉三个
呃....把皮切开然后剥开？
横着一刀给他们全都切啦
一刀把橘子从橘子树上砍下来
随便砍一刀让他们排队
一刀切掉三个小朋友
随便给一个小朋友一刀，告诉剩下三个谁想动我的橘子下场和他一样，然后自己吃掉四个橘子
一刀砍在旁边把小朋友都吓跑，这样谁都没吃到，很公平
3
需要用刀吗？刀砍空气不行？
一刀把橘子切两半，再复制粘贴即可
我不吃橘子
x
还有一刀可以砍妈妈
把刀砍砧板上，然后说一人一个
一刀砍死3个，留一个最好看的
一刀砍死三个
别杀我
差两个小朋友
一刀讲四个小朋友分俩办 大家都吃不到橘子最公平

一刀砍死四个小朋友，自己吃
顺劈斩
给小朋友?我都没得吃，你们还想吃?我直接全喂一个，然后给他一刀，看另外三个敢不敢说不公平。
怎么才能一刀干掉四个小朋友？
砍了一个小朋友，三个小朋友和自己刚好四个，你说我啊？我也是小朋友啊。
一刀砍死三个
切自己，把这个问题留给小朋友
剥开然后平均分就可以了
自己吃四个，四个小朋友每人分0个
切在限制你自由的规矩上
每人一个就可以了
中间切一刀，你吃一半你吃一半，四个小朋友平均分四个嘴巴子
自己全吃了他们不就平均了？
回答不上来，因为我是橘外人。
去pdd找人帮我砍一刀
让三个孩子站一起，然后一刀抹了他们的脖子，把4个橘子给剩下的那个
把桌子劈了
把小朋友全吃了，那橘子不就相当于分给四个小朋友了。
让小朋友排成一排，然后取我唐刀然后告诉小朋友，接下来我要从左至右劈，如果刀死一个那么我和剩下三个一人一个，如果刀死两个剩下两个每人两个橘子，如果刀死三个剩下的那个拿4个橘子，刀死四个，我拿全部橘子。
这时候小朋友听了一定好害怕，全跑了，我拿全部橘子
让他们排排站，一刀抹脖，然后再吃橘子，看他们痛苦的样子
只 切一刀，如何 把四个橘子平均分给四个小朋友。
三刃平行刀
从树上切下四个橘子给他们
捅死一个，他们就会都跑了，不用分了

那就让刀拐弯
给一个小朋友一刀，你还能拿一个
一刀三个小朋友，完美
横着一刀，把橘子平均分为4瓣
只需要说谁敢吃橘子我痛死谁，就平分了，连刀子都不用
四杀
我把橘子全吃了它们全没得吃
一人一刀
砍死一个 多出来的橘子我自己吃
这么难？可以切自己吗？让小朋友自己来决定怎么分
把4个小朋友都嘎了，就不用分了
砍倒三个 一刀切你俩一人一半
我既舍不得切橘子，也舍不得切小朋友，这一刀还是切我自己吧
刀在吾手，何故分橘？
长点的刀，一刀带走所有小朋友，都是我的
一定要切小朋友吗？
随机一刀砍死一个小朋友来威吓剩下三人，然后让他们自己分

有基佬开我裤链！
橘子不用切直接掰就行了😁
切掉一个小朋友，让他们自己去买橘子
一刀把四个小朋友都劈死，然后把橘子收走
四个小朋友有女生没有，一个女生下面有两瓣，加起来六瓣
先切一刀，再切一刀，又切一刀，还切一刀，就好了
不管怎么分在微观上我的手肯定不能平分 所以我全吃了 他们每个人一定是0
+3
一刀.然后把四个橘子拿走.剩下三个小朋友自然就获得了橘子.不信你问那剩下的三个小朋友看看
我记得有一句古话，
打一巴掌给个甜枣，
所以可以捅一刀给个橘子。
不一定必须是"一字刀"，也可以是"十字刀"。
将每个橘子切成两半，这样每个小孩可以得到2个半橘子。总共切了4个橘子，每个小孩得到2个半橘子，公平地分给了4个小孩。
一刀切死三个小朋友 剩下都给一个吃
先给自己1（刀）让小朋友自己分
向自己的品德上切一刀，变成缺德，再分四个橘子。
一刀把橘子切成臊子
让他们站一排，把他们都捅死了，橘子都是我的
先把橘子剥开，自己吃完，在紫砂
一共有几个小朋友？
砍死一个小朋友，我还是个小朋友呢，我也要分一个。
刀一个小盆友，让剩下三个不敢吃，然后四个橘子都我吃
一刀四个小朋友，橘子🍊自己吃，
一刀应该可以砍死四个小朋友了，然后橘子我吃。
拜托他们站成一条线看看能不能一刀全砍了就算没有全砍了剩下的也跑了这样你就可以自己吃四个橘子了
+3
简单，把第五个小朋友一刀劈了
砍死一个，毕竟自己也是个小朋友
我能不能用手把橘子掰开
四个橘子一个刚好能砸死一个小朋友。然后我就可以自己一个人把刀吃了
让小朋友们站一排一刀全解决了，自己吃4个橘子
砍掉一个，自己和三个小朋友各吃一个
一刀劈死四个，自己全吃了
对四个小朋友说，给我剥橘子给我吃，不然一刀下去不知道砍谁了
拼多多砍一刀
把四个小孩全杀了，坟前一人一个，谁也不会抢谁的

可以拼多多砍一刀🔪
杀一个他们就不敢吃了
一刀斩4个小朋友橘子自己吃
我为啥不自己吃
把刀给他们，获胜者才配吃橘子
一刀噶掉四个小朋友，我自己吃
一刀砍死四个小朋友，橘子我自己吃
一刀砍掉一个小朋友，然后我和三个小朋友一人一个橘子
一刀帮他们把橘子的叶和把去了，帮助他们获得一个完美的橘子
把“四个橘子”对折切成“橘子”“四个”，把“四个”分给四个小朋友，“橘子”留给自己
把小朋友割了
或者打死三个
这有什么难的，把橘子一个一个吃了了不就好了
要买个熔炉才能把刀分开
把四个小朋友帮在一起一刀穿
一刀四杀行不行
一刀捅死一个小朋友，让另外三个分而食之，我吃四个橘子
拿多一把刀来切换一下，剩下四个橘子平分个四个小朋友
横着切，把小朋友都切成两半，然后四个橘子都是你的了
把四个橘子横着切
我直接用刀划个圆，反正也是切了一刀
为什么不先分了橘子然后一到四杀？
没事，切了一刀还有其他小孩，找一个别的小孩把一刀换掉就行
有说这一刀要切到东西吗
和他们说别吃了，然后自己吃
中间切开三个，然后把四个橘子都给最后那个小朋友
一刀把自己送走
划开皮肤，褪去覆皮，吃下四个孩子，吃下橘子，于是他们和我同在，和橘子同在
39.9999米大刀穿死三个小朋友就好了嘛，不是很简单的问题吗
没说怎么切
建议扎成串，喂给孩子，有幸都通了就解决了～
毕竟算是非法拘禁，正当防卫下嘛～
用手掰开不就连一刀都不用切吗
用橘子吧刀拍成四分，给小朋友吃刀，橘子自己吃

为什么不能一刀把四个小朋友都砍了
砍死自己然后让小朋友给你供上
四个橘子，四个小朋友
让四个小朋友拿着四个橘子，一刀切下去，就是八个小朋友和八个橘子了
自己吃掉所有橘子，然后用刀威胁小朋友说他们吃了
为什么不把橘子剥皮，要用刀切
将刀折成z形再切下去
把刀旋了
3
有两种选择:fighting~，quadra kill
一刀把橘子分成两份，然后两份都给自己吃
把小朋友刀了，自己吃
给刀来一刀
给兄弟下个淘宝。在多叫8个小朋友
点击展开，查看完整图片
砍死一个小朋友我和小朋友就都有橘子吃了
一刀砍死
4
个小朋，我吃四个橘子
捅西瓜店老板一刀，然后不吃橘子吃西瓜
排排站号一刀噶了
把小朋友全咔掉，我自己全吃了
一刀砍死四个小朋友，自己吃四个橘子
砍死一个小朋友，这样就多一个局子了
3
一刀嘶三个
直接一刀龙闪解决分配问题
榨汁
中间切开，然后分给两个小朋友，让拿到橙子的两个小朋友再掰开，这样就一刀分成4份了
一刀拍碎四个小朋友，和橘子一起吃
一人一个吧
切一刀分成两半，再用手把每个掰两半，一共四块
一刀砍死四个小朋友就平均啦
四个橘子，加点42号混凝土，再倒入生命的乙二醇，在洗衣机里格愣格愣，再倒入电饼铛里定型，最后放入36.5℃的滚油锅里洗澡，得到规则的海绵宝宝，再将四个小朋友同时拧成麻花状，就可以切完一刀了
每个橘子切成四分一样大小
砍了四个小朋友自己独享四个橘子岂不美哉
刚进弱智吧！弱弱的问一句，把皮割开每人分几瓣可以吗
公平正义，需要牺牲
切自己脖子
呃，横着切一刀吗？我不会啊
用一刀把橘子皮削了，然后让他们看着我吃。
虚空一刀
把刀切了
边发橘子边给小朋友们整活助兴
一刀把小朋友全砍死自己吃
可以剥开橘子看看
对着空气砍一刀
小朋友们一人一个
用刀杀了三个小朋友

砍死一个小朋友
切一刀把橘子榨橙汁然后把小朋友们请进剁馅机，一起搅拌均匀。没有比这个更平均的了
俺已自了宫
一刀切开橘子的大动脉，喝都喝不完
一刀把四个橘子都切成两半分成两份 选出第一份按从大到小分给甲乙丙丁四个小朋友，然后第二份也按从小到大分给甲乙丙丁四个小朋友
问的很好，我脑梗都给我治好了
杀掉一个小朋友就不用分给四个小朋友了
吧橙子放在其中一个小朋友的脖子上切下去的同时顺便切断小朋友的脖子。
一刀砍死三个呗，那三个霸凌的就挺适合
能不能把小朋友放在地上一刀对半切？
给小屁孩吃了，那我吃什么
把皮削了给小朋友吃，我把刀吃了。
对半切开一个，两人分半个着不久平均了吗？
自刎
好机会小杜 一刀两断 如意神剑。
一刀做掉四个小朋友，我一个人吃四个橘子，小朋友每人0个，很公平
一刀砍两个，四瓣给他们，我吃两个
一刀切死3个小朋友
小盆友头顶橘子，一刀八个橘子和小盆友
40米大刀把4个小朋友的头切了。把橘子塞进去
一刀砍死一个自己独占四个让他们瑟瑟发抖
用手平均掰成四份，一刀砍在lz身上
小朋友老遭罪喽
自己吃，谁说不平均让他们站一起，一刀解决
不是，那我吃什么？
砍了出题人，我就是分配者
一刀砍死四个小朋友，难度有点大啊
我手里有刀，我说平均就是平均
全都坎似，让四个橘子互相吃
先让三个小孩拿三个橘子，往一个橘子切一刀，给剩下那个小孩
建议用刀劝解四个人，直到承认自己分到的水果是平均的。
参考语录：《解决不了问题，就解决人》
一刀砍4个，橘子不就都是我的了
一刀砍死四个小朋友，四个橘子自己吃
砍死小朋友
随机刀死一个小朋友。
这问题简单啊😦，一刀把四个小朋友切了不就好了
不用刀直接手捏成汁分而饮之
把小朋友切了，4个橘子自己吃，完美的分配
这个不太好说，但是我当时拿着刀问他们之后就躺着不说话了，也没说吃不吃，怎么喊都没动静
把四个橘子都吃了，这样就不用分了
一刀拍死四个小朋友，没人分了，平均的不得了
一刀砍死四个孩子，橘子就是你的了
将四个橘子均匀镶嵌在刀身，一刀分给四个小盆友
捅死一个和剩下三个一起吃橘子
一刀砍死4个小朋友。然后把橘子都吃了
一刀砍死两
把四个橘子平分给四个小朋友，一刀把四个小朋友砍死，这样他们就不会抢橘子，就一定是平分的
四个橘子四个孩子不用分，谁吃得慢给谁环切一刀😏
我能不砍么

刀劈桌子上吓走小朋友，一个人吃四个橘子
一刀把三个小朋友砍了
一刀四个小朋友，然后自己把小朋友吃掉
让他们站一排，一刀四杀，小屁孩吃什么橘子
砍出题人，秒了，下一个
第五个小朋友死的很冤啊
能不能一🔪切3个，6️⃣一个？
楼主自己给自己来一刀不就好了
平均给每个小朋友闻两秒
可以将四个橘子排成一个正方形，然后从正方形的一个顶点对角线切到另一顶点，这样每个小朋友可以得到正方形的一份，每个人一个橘子和橘子的半个]。
线切一刀然后再把小朋友掰成四瓣
拿着刀威胁他们把橘子交给我，每人零个就平均了
一刀砍在空气上就行了
没说不能切小朋友吧
为什么不能剥开
÷¼
一刀砍死自己
拼多多:孩子这并不好笑，一刀999你都别想吃到橘子
切1个小朋友刚好一人一个
一个切一刀，把其他三个吃了，把剩下的2个给我吃
先砍死一个小朋友，然后自己吃掉四个橘子
给拼多多一刀
用40米宽，4000t重的刀把橘子一刀切成橘子汁
一刀四个小朋友 橘子放贡品里
把刀给小朋友，让他们自己分去
（↡）
（↡）
（↡）
（↡）
好了，不用分了
去拼嘻嘻砍四刀再买四个橘子
均匀切出等大的橘子皮，分给小朋友，剩下的自己吃
一刀砍一个小朋友让其他3个小朋友不敢乱来然后自己独吞了
把所以橘子排一排对半切，他们拿一半我一半，谁不服给谁一刀
空A叠被动，放下刀用技能把小朋友全咔嚓，橘子当饭后甜点，饭是什么？那四个小孩儿啊
我都有刀了为什么还要给他们吃？
你又么说切到橙子上
吃两个 再一刀把剩下的两个切成四半
把刀给小朋友，让他们自己感受物竞天择
对这不公的世界来上一刀。
横扫之刃除去四个小朋友，然后自己拿完
切楼主
全切了，然后我吃
一刀砍死一个小朋友，我和剩下三个小朋友分，怎么？我不用吃橘子？
3
还剩下一个
参考人体蜈蚣
这是一个关于如何用有限的操作将物品平均分配的问题。首先，我们要明确的是，每个橘子是一个整体，不能简单地“切分”一个橘子成更小的部分。因此，我们的目标是用一刀将四个橘子分成四份，每份包含一个橘子。
具体的操作步骤如下：
1. 将四个橘子排成一排，确保它们紧密地靠在一起。
2. 从这四个橘子的正中间，也就是两个橘子之间的缝隙，垂直地切一刀。
这样，你就得到了四份，每份都有一个橘子。每个小朋友都能得到一个完整的橘子。这种方法简单、公平，并且确保每个小朋友都得到相同数量的橘子。
不知道，什么橘子啊，我爱吃丑橘
一刀把皮剥了不就行了?
三个橘子给自己，剩下一个给最听话那个，然后一刀随机砍死一个小朋友，问剩下三个：“我这么分够不够平均？”
给橘子找个对象让他俩多生几个
一刀四杀，然后自己吃四个橘子岂不美哉
多大的小朋友？
把其中一个小朋友🔪了，剩下的那一个自己独吞就好了
用刀砍掉一个小朋友的头，自己在和另外三个小朋友分着吃橘子
一刀杀死3个小朋友
你们不知道橘子可以掰开吗
一刀捅死四个，剩下自己吃。
一刀切掉四个小朋友，橘子给自己吃
切一刀然后掰开
你一半我一半
把小朋友做成橘子
自己吃四个 刀直小朋友
自己吃巴了给他们干啥
一刀砍死四个小朋友独占橘子
一刀穿四个
知道网球纹路吗？沿着网球纹路插入橘子50%的深度切，然后在四个八字纹的最短处切断，最后一圈下来你就收货了8瓣橘子，四个小朋友吃一片，你自己吃四片。
4
一刀切两刀，两刀切四刀，然后切到累死
一刀切八瓣（你又没说刀多长）他们吃四个，我吃四个
多出来一刀送给楼主
为什么要用刀？不能用手剥吗？
把一个橘子的皮切掉，小朋友就会为了争夺那个没皮的橘子而自相残杀、大打出手，最后小朋友都被打4了，你就可以吃掉所有橘子，岂不美哉？
刀和橘子都扔了，想吃多少自己拿起来切
+3
一刀砍死四个小朋友，为什么要把橘子分给他们？道德绑架？
选一个小朋友给一刀，剩下的都跑了，每个人都平均拿到零个，公平
3
把每个橘子切四瓣不就好了
一刀把小孩子切了之后把橘子给他们
分橘子为什么要切刀？
刀有什么错
小朋友吃空气，我吃橘子，相当平均
横着一刀切掉所以小朋友，然后自己拿走所以橘子
挑一个小朋友切，然后自己和另外三个小朋友一人一个，是要是不服就再切一刀
一刀砍死四个小朋友不就不用分了
一刀把四个橘子串起来，让小朋友分一把刀，谁拿到刀橘子就是谁的。
为什么不切四刀，那样我就可以吃四个了
所以橘子为啥要切开呢？剥开不香吗？
四个我都吃了，谁敢反抗给谁一刀，杀一儆百
一刀砍死一个小朋友，我拿一个不过分吧？
3

一刀切开后用手掰
出院
一刀把小朋友们砍死，自己吃
空切一刀
把刀给一位小朋友，让他来决定怎么切，我来当小朋友。

切自己身上很疼的
砍楼主一刀给小朋友吃橘子助兴
自己吃了橘子，然后磨刀问四个小朋友，橘子是不是你们平均吃了，吃的一模一样
平均无法被量化，是体积还是质量，是对方认为还是我认为。如此一刀穿四个，当贡品，我认为平均，他们也不认为不平均。
3
切两个橘子再切两个小孩
一刀砍四个
把四个橘子砍了，吃小朋友
把三个小朋友切了，四个橘子给剩下1个
把小朋友都沙了，自己吃橘子
直接切手上
一刀把个给切了，不就行了
榨汁机的一刀
为什么不把四个小朋友切开
一刀把小朋友送走
把三个小孩排在一起，从左向右用力挥出一刀，现在就只剩一个小孩了，这样就可以了
把小孩吃掉再吃掉切成一半的橘子，嚼碎让他们再肚子里自己分
一刀切楼主，一起吃席，橘子管够
给自己一刀
切小朋友，把🍊分给🔪。
要求每个小朋友只能拿一个，威胁他们多拿的会被砍一刀，然后一刀不发分完橘子，最后吃完橘子挑最肥的小朋友来一刀
为什么要切
砍桌子上，然后给四个小朋友一人一个
一刀砍死四个小朋友，自己吃四个橘子
看我吃，听话给橘子皮，不听话切谁
把自己切了
让四个小朋友站一列，排头的头上顶着橘子，一刀下去粘着橘子汁的刀接触到了每个小朋友的身体，分的相当均匀
把提问题都给切了
答：一刀砍死四个小朋友。
谁说只能切橘子了
想办法变成独一份不就好了，不然要刀干嘛
用四十米的大刀切开四个小朋友
一刀砍掉四个小朋友，把橘子烧给他们
把出这个问题的人刀了，那么这个问题就解决了
把刀轮流给四位小朋友，这样不都能吃到了
给其中一个人来一刀，因为我也是个孩子，这样子剩下的四个孩子就有的吃了
哎呀你把小朋友横过来排在一起切一刀不就好了嘛，一群弱智
把小孩全砍烂吃了
虽然这个问题在现实中更多地依赖于经验和技巧，但我可以尝试用数学公式来构建一个简化的模型。请注意，这些公式主要是为了展示数学结构，而不是为了提供精确的解决方案。
假设和变量
假设有4个橘子，每个橘子的质量都是 (M)，半径都是 (R)。
假设我们想要通过一刀将这四个橘子平均分成两份。
引入一个变量 (\theta) 来表示切割平面与某个固定参考平面（如地面）之间的夹角。
假设切割力 (F_c) 是我们关心的变量，但实际上在这个简化的模型中，我们不会直接计算它。
公式
橘子体积：
每个橘子的体积 (V) 可以用球体体积公式表示：
(V = \frac{4}{3}\pi R^3)
切割平面：
为了简化，我们假设存在一个平面，通过调整其角度 (\theta) 来确保它经过四个橘子的中心。这实际上是一个几何问题，而不是一个可以通过简单公式解决的问题，但我们可以假设存在一个这样的 (\theta)。
切割力（假设性）：
虽然在实际中我们不会直接计算切割力，但为了展示数学结构，我们可以假设一个与切割速度 (V_c)、阻力系数 (k)、以及某种“切割难度”系数 (\alpha) 相关的切割力公式：
(F_c = \alpha k V_c)
这里 (\alpha) 是一个包含了所有其他未建模因素的系数。
平均分配（非数学公式）：
确保切割后两份橘子的质量和体积大致相等是一个实际问题，而不是一个可以通过数学公式直接解决的问题。这通常需要通过视觉估计或简单的测量来实现。
一刀四个小朋友，橘子都是我的
🤨
把小朋友鲨了全炫自己嘴里然后再去吃橘子
为什么非要给小盆友，取下四瓣，剩下全自己吃了
刀我吧
四个小朋友得到了🍊 而你现在手上有一把刀
给小孩都杀了，自己吃
那可不可以就是就把那一刀切在橘子上，然后分给原本那五个小朋友
一刀999，足够一人买一斤了。
一刀把橘子皮切了，喂小朋友吃
给问些脑缠问题的楼主一刀，然后一个小孩分一个
一刀给四个小孩儿送走，全都自己吃
所以我这叫劈
横一刀，竖一刀，因为横竖都是一刀
a菜板取消后摇
自己都吃了，其他人一人零个
又没说切哪
一刀四个小朋友
我叫四个小朋友，给我就行了，不用切
把小切掉，小朋友就变成朋友了
自切一刀，让他们自己分
给他们吃橘子皮，自己吃肉
有没有可能所谓的平均分没办法做到橘子物理层面的真实平均分。所以一刀四个小朋友全都拿不到是不是等于平均分了所有橘子，这才是正解
心中无女人，挥刀自然神。把小朋友砍了，橘子自然全都是自己的

（4-1）÷4=1，刚刚好😃
一刀全杀了，就是我的了
一刀捅死一个，然后让其他的去抢，抢不到的就死
一刀斩死四个小朋友
楼主的要求是只切一刀，把橘子分给四个小朋友，楼主并没有说明到这一刀要切到哪里，我用刀切空气，然后把四个橘子一人一个分给小朋友。
排蒜
随便切随便分，平均的解释权在我这
一刀切下四个小朋友的头
一刀砍死四个小朋友，自己吃
用刀把皮切开，然后把皮剥开，最后用手分开
让小朋友们站成一排，然后刀横着过去把4个头都砍了，然后把四个橘子拿了
刀不一定就要落到橘子上
不会用手掰开吗，笨蛋
把刀丢到地上让他们大逃杀，活下来的人才配吃橘子
一刀给橘子打开口子剥开它分给小朋友们
一刀砍四个小朋友，然后四个橘子一个上三个下堆一起给他们上供。

让四个小孩站一排，一刀四个，然后橘子自己吃
一刀干死三个小朋友
一刀砍死四个小朋友，然后把小朋友和橘子火化充分搅拌均匀
一刀下去只能变成两半，然后八个小朋友也不够分啊
让好友助力，帮忙砍一刀
砍死两个，剩下一个人2个
简单，拿把十字刀就行了。
把小朋友剁了自己吃
我有一刀，为什么还要给小朋友分橘子啊？答案肯定是都不给啊
切掉一个小孩子，我吃一个
横着一拍，刀碎了，四个橘子还是完整的，所以不建议用刀拍橘子哦。
橘子剥开不就行了
把四个小朋友站一排，都切掉，我吃四个
铜丝一个小朋友，威慑其他三位小朋友，然后独占全部橘子
那一把四十米大刀砍死四个小朋友，然后自己吃橘子
橘子为什么要用刀切啊？
为啥不能掰着分，是因为有没嘴吗
先切一个小朋友，然后告诉他们谁吃这个橘子谁死，然后我全部吃掉
一刀切死4个小朋友，自己吃橘子
一刀切开橘子，一半是我的，另外一半也是我的。
你把皮扒了不就行了
用刀切一刀≠不能用手掰
难道我真的是天才
不是一刀噶了3个小朋友，然后4个橘子都给1个小朋友吗
我是个小朋友一刀切了自己吃
那刀指着四个小朋友，问他们分的平均不平均，认为不平均的就砍死
砍死一个小朋友其他就不敢拿了然后自己吃
