中式教育非常成功 培育出上亿的哲学家每天思考活着到底有什么意义


活着。
刚冲完就是硬气
太空虚了
出院
弱智吧不是法外之地
活着是为了有意义的死去
为了团结合作
弱智吧跟哲学吧的区别是什么
不如说很失败
成功的教育不会让你去无助地思考活着的意义
而是让你能够创造意义
然后继续打螺丝
零件罢了，谈何意义

这不算一种特色赶美超英吗
我进错吧了
神贴
加大剂量
你个北京高中生在这里发什么颠
当年你阿马进京的时候就把你这这辈能吃的哭都吃完了。
刚才在哲学吧看到个真弱智，一个串子在发癫，转头在弱智吧找到真哲学家，一个天才在自谦（算押上了吗）
西式教育非常失败，培养出一群只会整点下班、没有奉献意识的懒惰鬼
活着没有意义，就算有也不自知
口吧打过来了
哭了哥
当然有意义，这个意义就是让大家都每天思考活着到底有什么意义
如果生活过得好，谁又会天天想这么多呢
汗流浃背了
活着只是暂时不想死
当命题本身出现问题的时候，对它的回答也是意义不明的
活着是为了获得幸福，所以希望看到这条评论的你今天也能开心哦
这里是烹饪学校，主修蒸馍
教会大家钱的重要性
为了活着
贤者时间了吗
口吧的打过来了我先投降
一颗棋子，不必多思。
还好我没想过，因为我觉得活着真没意义，但是也不想似
意义等同于作用吗？我们追求作用，是不是意义也是一种作用？有用有用，意义必须有结果，是有用的一种吗？
你幻想一下你跳楼后会怎样，如果没啥感觉那没问题了，你不用思考了
可以不接受教育

地狱笑话
或许生命本来的意义，就是它根本没有意义（尊者笑）
1.出生了 2.还没死
还不如先想想，刷贴吧到底有什么意义想清楚简单的，再去想困难的
不要说这些不利于团结的东西
这还得看第欧根尼。休谟 尼采 海格尔都是放屁💨
意义大概是活着能思考为什么活着吧

借用加谬的话，生活本身没有意义，但在无意义的生活中日复一日坚持，便是西西弗式的英雄
会赢吗
活着的意义就是不去死
思考活着的意义本意是创造意义，但我们不付诸行动的思考真的有意义吗？换而言之，如果我们要去想一辈子的意义，如此如此往复只在思考而不行动的我们是否已经以另一种形式上早已死去。
发去地吧口吧
天天下班之后累的一批，想想日复一日的上下班活着有什么意义
挺好的
我们的肉由粒组成，用力接触眼前，我们的思由波组成，让我们可以窥视万物，所以我觉得我们应该是光
之美少女吧。
为了打🦶
我不知道啊，大家都活着
当今中国之教育确实不尽人意，但是想要变革非常困难，这好比扑灭一颗熊熊燃烧的枯树，因为现在教育的问题很大部分和社会有关，直接的说，反应出目前社会问题，想要改就会一发动全身，所以非常难，但不是不可能，社会毕竟在发展，总会有清醒的人有能力的人站出来改变现状，只能靠一代代人去改变了，当然我可能看不到那天
苦难不变，只是转移
嘿，想什么呢伙计，今天的螺丝拧完了吗
吃喝拉撒睡
哥几个又在思考人生呐
想死却怕死，没办法只能继续苟活
为了部落！
早饭
原p小子有望成为新一代mxs

搞笑了 建议搞个更好的
哈哈哈哈哈

我何德何能让rz吧刷在我首页，这是被认可了吗
北京有资格说这话？北京已经凌驾于全国99%其他地区的人了
每个人都是哲学家，只是哲学家觉得需要找点意义来定义自己高于他人的地位。
活着本来就是人类的终极三问，只有愚昧者可以不用思考活着的意义，像别人一样随波逐流的活着。
我去干活是为什么？对社会有多大意义，满足了谁的需求，我得到了什么，我现在怎样，今后会怎样。
就好像士兵一样，天天给你附加保家卫国的使命，民国让你突突大学生你能不开枪？
活着就是为了🦌
发对了地方
你能说出这句话就表明这个贴吧太适合你了
我相信，在不就的将来，学习可以像打游戏那样，不是被迫的，目的是为了授人以知识，予人以快乐，而非选拔。
如果几十个人做的游戏可以让数千万人着迷，数千人制作的教学方法为何仅仅只能强迫大部分人呢？
笑点解析:ip属地:北京
不然呢？
大家一起思考做同一件有意义的事？
为了让你在发帖的时刻发出这个帖子，为了让你在接下来的人生每个时刻做每个时刻的事情
你在北京上大学还在思考活着的意义？
什么东西都要扯上中式是吧
很喜欢这则广告
点击展开，查看完整图片
是挺成功的，我国平均14个人至有一个哲学家。
如果我每天都在思考活着的意义，那么我就不会死去，我草！他们想永生！

我走在街道上，万物万灵都告诉我该走了。
与其整天思考活着的意义，还不如给自己来一巴掌看看大脑还发不发癫
啊所以你为什么不标拼音

有些父母可是这方面的佼佼者
3
只有活着才能思考啊
感觉可以发弱智吧
哈哈
等等，口吧打过来了？
警惕口吧和平演变
活着的意义就是让余华无忧无虑的活着
哲学人口吧？
活着是可以想象的，死后是无法想象的。所以我只能活着
你我皆是牛马

这是中科院拿来跑数据的帖子么？
可即使没有受过教育的人也在思考活着的意义
？如果真有这么多人能思考就不会这样了
因为还没死，所以要活着，也算是一种惯性
口吧打过来了？
哲學家思考我們應該如何活著，我思考我應該如何活著
任何吃饱了的人，总会有那么段时间思考活着有什么意义，人类就是这样的生命啊
因为发展落后 不能有太多人进入高等学院 需要有廉价劳动 说实在的现在高考有培养创新型人才的趋势，可惜老师教得死板
刚看完一个粥批大乱斗的帖子，我不认为“有那么多哲学家”“每天思考活着有什么意义”
没有哲学基础 光是想有屁用被生活逼得去幻想，并不是什么好事
活着的唯一意义就知道活着的意义
类似“中式教育”的现象，在美国会被美国人称之为“美式教育”。
一切将人类社会共性的问题冠以地域之名的行为，都无异于挑拨对立
这个发口吧更好
2026应多多转发
哎玛吙 潘洛潘洛 嗦哈“任何人书写此能利益全城镇”“应该将此法不加掩盖的告诉他人最为重要”“需随念五六个月”预言明灯论。若能广弘扬此法，不要说信奉弘扬者想要改变自身状况，连整个末法时代都可以依靠此法而得以改变??有条件者书写全文。??2026到时候大家转发
没啥意义 死了也没啥
哈哈，我真是太会思辨了😎😎
自碍就自碍，老赖些外物，你的确没有慧根。
说的有道理，我们并没有痴迷科技，没有被金钱科学技术束缚脑子，所以中国人才是思想解放的。
过去的哲学家，只是用各种方法试图去解释世界……
说啥呢
地方
佛差没得好好
我去，这简直就是我
弱智吧改名地狱笑话吧
人口吧奸细

我们都在用力的活着
要迎头痛击
或者是为了看遍整个世界，最后忘记掉一切。
你们看我这个答案怎么样：推动人类社会发展
当一个人赚不到钱且年龄不大的时候，他们通常会觉得自己是个哲学家
因为思考不了死后
口吧化那我就屏蔽了
不知道
我在出生时就停止了奔跑，我活到现在是因为惯性。
泡妞，喝酒
哲学家优势
哈哈哈哈哈是的，几十岁的人了，还没有一点人生规划，哪怕是刚大学毕业，也不知道未来要干嘛。小时候留守孩子跟着爷爷奶奶他们说能吃饱饭就够了，上了高中在学校里寄宿，父母说能考上大学就够了。毕业了之后在外面拧螺丝，父母说能赚到钱就够了。所以人生的意义到底是干嘛活了，一辈子也不知道自己要干嘛。这或许是时代的进步，毕竟以前追求的是吃饱饭，现在饭吃太饱了，不知道干嘛。以后生了小孩肯定也在老家留守，他会不会和我一样迷茫？
这种成功是教育活着的意义吗
这个不只是中国吧？
出院，别占着床位不得病
什么时候变成口吧了
活着是为了让以后这样的哲学家变少
你把目的提升了高度
活着不应该思考这些吗🤔，还是我应该思考吃什么，怎么赚钱，思考什么和什么样的教育模式我觉得我找不到联系。算了，作为一个弱智，我应该考虑要不去码头整点薯条🍟
人活着没意义啊，和世界上所有其他生物都一样，只不过人有智慧原罪，需要额外承受这种痛苦。
什么是想？

他们只是想死得舒服
幸好我已经参悟了，活着就是给没有答案的问题编一个答案
你不是弱智，滚出去。
问活着的意义和问门把手的插座，金鱼的自行车是没有区别的
门把手没有插座，但也有人说门把手和门相连的那个部位就是它的插座；自行车是一种代步工具，而金鱼没有水就无法游动，所以也可以有人说水就是金鱼的自行车
活着的意义，本身就是无厘头的问题，但每个人也都可以有自己的答案
活着思考活着，死了思考死了
此刻圣贤与我同在。
分享一件事情是这样的我买苹果，如果要分给别人，那么若你和我一样问了对方吃不吃苹果（我问一下是因为如果对方不吃我买多吃不下）。这个是什么样的呢，是你可能把自己摆在弱的一方（可能对方吃了不领情，当然更多的是你自己不自在会下意识想到对方而不是自己。）比如你到那发现香蕉比苹果好很多，所以我认为不要嫌麻烦先买些水果，对方吃你给，不吃自己留着，吃过了再买就可以了。
活着的意义就是活着
享乐
因为没考虑出死了有什么意义，所以一边考虑活着有什么意义一边活着
不知道，但看着大家都活着那我就只能活下去了
是啊，但是毫无疑问还有很多**，我很荣幸我是弱智不是**，**该滚的滚蛋吧都
那些上亿的哲学家不是中式教育培养出来的，他们只是因为闲的蛋疼
很有意思的是处心积虑想要成为精英的百京✌在这思考活着的意义，努力活着的人每天刷刷短视频就是休闲。他们不知道原来自己是被这样一群连活着为什么都不知道的人踩着头爬上去站在他们头上替他们思考人生的意义。
干饭和瑟瑟
建议了解尼采和萨特

生不带来 死不带去 活着就是其间的过程 你可以赋予它意义 我也可以认为一切无意义
昨天晚上,跟了半个月的客户和别的公司签合同了。我加班到八点回到家，我父母已经做好了丰盛的晚餐等着我的。我倒了点酒，提了两句工作和父亲聊了聊，酒过三巡心里的东西慢慢放下了。
吃饱喝足，我和母亲收拾完，我揉着发涨的肚皮。感觉沙发好软和啊，清明节的天气真凉快啊，感觉一切都那么舒服。
刚毕业工作没两年，我不知道也没想过生命的意义是什么，但是我不会想死了。
因为死了就不会思考活着了
你可以想办法让他们半饿不饿，这样他们就会努力找食而不是思考了。
活着是为了爱情
我以前觉得活着就是一种现象，就和千百年来各种生物进化灭绝一样，是在这个世界里按照物理规律运行下来之后的必然结果，活着本来就不是我所决定的，我只是一个世界的阶段性产物。现在我觉得，存在造物主，不然一切就太无趣了。
不过他们的思考好像也没有什么意义
+3
已经开始研究死亡了，确实成功
一帮懒人罢了
活着就会死=活着就是为了去死
所有的意义都是“人类”制定的
对于人类之外的存在来说意义到底有没有意义呢
我猜大概率是没什么意义的吧
所以说啊
活着没有意义
死亡也没有意义
意义同样没有意义
活着的意义就是寻找活着的意义
口吧发过来了
https://mp.weixin.qq.com/s/ydEXFq8tFUGH7HpqXJMHGQ
意义就是意义
找到真正的自己
活着为活到死
3
活着就是为了活着，为了不让那些真正关心你的人太担心。
中式教育非常成功，培养出整天思考“中式教育非常成功，培育出上亿的哲学家每天思考活着到底有什么意义”这个话题的人
因为生活没意义，
加大剂量
活的意义就是死，死的意义却不是活
中式教育确实非常成功，培育出上亿个人，每天都在思考死亡的方法
喜剧是一个人的悲剧，那么一群人的悲剧是不是一场盛大的喜剧
西方宗教非常成功 培育出上亿的信徒 让人们认为活着的意义就是为了最后的死
活着的意义是为活着而活着
活着就是为了给一座不知何时会倒塌的高楼添砖加瓦，或许这一切并不值得
为了+3
唉，好累，如果我是文盲就好了
【取件提醒】
我不道啊
不知道啊，看他们都活着
因为每天的太阳都会升起
突然就骄傲的挺起胸膛
因为教育让我们去思考，现代的生活信息化又过于发达，能让你见识到各种各样的事物，开拓了你的见识，但是你的能力并没有得到提升，所以你只能思考，而没有能力去改变
死了的哲学家会思考活着到底有什么意义吗
为了思考为什么活着
即使他们的脑子在思考，身体也仍然是我的
对呀，思考每天活着有什么意义？活着的意义就是活着呀，世界上你想死吗？每个人都在想活着干嘛？活着没有任何意义，自己找意义
什么意义，在于淘汰，要不你就变成了顶级的精英人才，而后告你，要不当个社畜，要么有独立性格不附庸独立杀出一路，至于你的独立性格关我什么事，然后一想到了自己背的古诗和你的情景相似叹气的一生然后
哲学力度拉满。
录管
6
为了吃饭睡觉和打搅
更成功的是培育出十多亿的打工人没时间思考活着到底有什么意义
我记得这里是弱智吧，不是讨论哲学这种高智商概念的地方
3
发口吧
就是活着没有意义
不知道，我寻思他们也活着
破防了哥
活着的意义就是活着，我们最应该思考的是下顿吃什么

所以活着到底有什么意义🤔


因为真不明白活着有什么卵用，所以一直问
针对当前社会来说，就是给你个事干，这个问题从古至今都是很大的，有人一辈子都不明觉厉患得患失，有人从来没想过早就已经有了答案，而大部分都牛马都在老老实实工作，在编织的未来梦沉醉不已，安慰当下的自己，活着本身就已经是很重的砝码了，意义在于你的梦想，你的坚持，你是独立的个体，有的自然是自己的答案。好好活着，过得开心✧٩(ˊωˋ*)و✧一些，祝愿
乐
我过着我认为有意义的人生，却不知道什么是意义。
上班上得每天一睁眼就是想死我怎么还没死
6
好
你要清楚的是中式的教育基础是建立在哪里。
为了证明没有死啊
出院！！！
3
不知道啊，大家都活着
