马德堡半球实验用了16匹马，是不是说明大气压能压死3.2个商鞅


用计算器证明了一下，是对的
点击展开，查看完整图片
会算数，出院！
地狱笑话吧打过来了还好我是一级，我投敌
马德堡半球实验是由德国物理学家奥托·冯·瓦库姆（Otto von Guericke）在17世纪进行的实验。这个实验并没有直接说明大气压能否压死商鞅或其他生物，而是用来演示大气压力的强大效果。
在这个实验中，瓦库姆使用了两个空心的半金属球，将它们贴合在一起并抽掉了其中的空气，形成一个真空。然后，他用16匹马拉开这两个半球，但由于外部的大气压力，半球之间的真空状态使得它们难以分离。这个实验主要是为了展示大气压力的存在和强大。
关于大气压能否压死生物，实际上，人体内外的压力是平衡的。人体对外部大气压力有一定的适应性，而大气压并不足以导致生物死亡。商鞅是中国战国时期的政治家，关于他和大气压的关系在历史记载中并没有相关的描述。
总体而言，马德堡半球实验并不能直接用来说明大气压能否压死生物，它更多是为了展示大气压力的原理和效果。
你那十六个马是两个不同的方向，商鞅明明是五个方向，所以二点五个大气压强才能压死
不存在3.2个人，应该是3个
数学太好了！
我不同意你的观点，商鞅的坚固程度是五匹马从五个方向拉车的数量级，而马德堡半球是一条直线上两组八匹马互相拉，所以要首先进行商鞅的矢量受力分析再考虑其坚固程度与大气压的关系

什么赛博阎王爷？
会等量代换，出院
不对吧，我记得商鞅是被五个牛顿拉开的。
原来我们在秦朝就做过这个实验？吃了太早发展科学的亏啊，唉，换现在至少叫商鞅实验
进错吧了
但是16匹马拉开的方向是一个，商鞅用了5个方向
方向不对啊，五马分方向向外，大气压强方向向内，所以大气压能复活3.2个商鞅

狱吧打过来了？
商鞅明明是三个人。因为商鞅叫又卫鞅，或者公孙鞅。所以说3.2还得除以3，得出结果应该是1点几个大气压
太损了

搬运：
有一个壮汉能拉动半架飞机，那这个壮汉是不是能创烂双子塔中的一座？
3
4
你得先把商鞅抽成真空吧🤔
说明只要商鞅屏住气,他可以扛过16马分尸
有零有整，严谨客观
3
点击展开，查看完整图片
出院，右转浴霸
错误的。马德堡半球实验用了16匹马，说明16匹马≥大气压。五匹马拉死商鞅只能说明五匹马≥商鞅，也许商鞅只需要四匹马。因此应当改变马的数量和商鞅重复试验才能得出确切的数字。
会算术，出院
不知道压死几个商鞅，能压死一个梁非凡（压死了你，梁非凡）
这楼里好多天才
左转浴霸
商鞅被五马分尸≠ss商鞅需要五匹马
你好，不是的。商鞅被五马分尸并不代表需要五匹马才能杀死商鞅，只需要一匹马拖着商鞅跑就可以杀死商鞅。
因此16匹马同时可以杀死16个商鞅。假设每批马需要1小时来完成杀死商鞅并以996工作制工作，那么16匹马在一周里可以杀死1152个商鞅。
不行，参考半球实验的话得先把商鞅抽成真空的
感觉不太对，商鞅+五匹马=五个商鞅，那么一个商鞅应该是1.25匹马
不是，我用五匹马拉死不是五匹马才能拉死，就像我可以用50块买瓶水但是不能说明一瓶水就得卖五十块
3
怪不得商鞅挂了，正常人只能承受3个大气压。
去隔壁地狱笑话吧
一个是压，一个是拉啊，我觉得可以再实验一次压死商鞅要多少匹马
建议左转地狱笑话吧
回复5楼楼中楼吧友 @铁心吞噬者 ：这个说法是不正确的。马德堡半球实验是用来证明大气压强的存在的，而不是用来说明大气压力能够直接导致死亡或任何其他物理现象的。在马德堡半球实验中，16匹马拉开两个铜制的半球时，将它们之间的空气抽出后形成真空状态，从而证明了大气压力的存在和作用效果。而商鞅则是指中国历史上的一个重要政治家、改革家和社会变革者，两者之间没有任何关联关系。因此层主的表述显然不正确。
数学好，出院
应该发地狱笑话吧
天才
天才
那么海虎里的一手五球武神，最少就有相当于就相当于5×16=80位马娘的力量啊……恐怖如斯
不准确，商鞅是五个方向受力的，半球约等于两个方向受，
可是16匹马只作用在两个方向，商鞅是最少作用五个方向
咦，什么是汉堡王半球？
你说得对，但是用16匹马≠能压时3.2个商鞅
进错吧了？
原来如此，那秦朝的大气压看来得比现在少七成
不行，因为商鞅本来就经受着大气压，所以实际上有21匹马在拉他
会除法？出院
3
什么地狱笑话

1个商鞅分5匹马，3商鞅分15匹马，最后1匹马分1个商鞅，1匹马分不开1个商鞅，所以答案应为3商鞅
3
那是不是说明两个半球成抽出等于十六匹马同等重量的空气
这里是弱智吧，不是地狱笑话吧
去狱吧发吧
出院，真么溜的数学，泰勒展开式都用上了
抬头看了一眼，我可能走错吧了
不对，没控制变量，得用同样的马才能证明！
但是商鞅只有一个，应该是压死3.2次商鞅
既然十六匹马才拉动球，是不是说明商鞅把气排尽就能免除分尸痛苦
出院
等会哈！我去问问马…
强智吧的奸细
说明了费马大定理
3
商鞅能顶五匹马？我打一匹都够呛。
1
6
对哦！
会算数，出院
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
出门左转地狱笑话吧
3
马德堡半球实验确实使用了16匹马来展示大气压的力量，但这并不意味着可以直接推断出大气压能压死特定数量的人。这个实验主要是为了演示空气压力的存在和强度，而不是用来衡量具体的力量对人的影响。大气压对物体的作用取决于多种因素，包括物体的面积、形状和环境条件。因此，将马德堡半球实验中的力量直接类比到对人的影响是不准确的。
地狱笑话吧打过来了
好算术
3
说明这个实验只要用到3.2个商鞅
应该可以做到，但是得找到3.2个重名商鞅的人。
商鞅真笨，他要是把自己抽真空不就可以活下来了。
那么那0.2个商鞅是商鞅的哪一个部分

请你去地狱笑话吧，谢谢
nb
球被拉开的时候，打着马🐴了吗，马死了吗？
说明商鞅是自愿的呗，有什么难的
3
可是商鞅是被扯死的，不是被压死的
4
商鞅“你礼貌吗？”
能杀死四个商鞅，因为0.2个商鞅本身就死了
不严谨，商鞅五马分尸，需要考虑力的合成与分解
那3.2个商鞅是不是可以压死16匹马？
会等量代换出院

好

地狱笑话吧打过来了？
会换元，出院
3
3
好熟悉的马德堡半球实验
所以你的意思是，气压单位应该不是帕斯卡，而是鞅？
不，是能营救3.2个商鞅
哦哦，存在0.2个商鞅
小马宝莉点了个赞
那个时候的大气压和现在的一样吗？而且商鞅被五马拉扯的地方和马德保半球实验的地方两地的气压也不一定一样吧
