我妹妹为什么长得像我？

妹妹和我长得越来越像了，怎么办？我也没做过什么对不起老爸的事情呀
很显然，是你长得像你妹妹，那么问题就在你妹身上了，是你妹做过对不起老爸的事情
有一种中性美
不是你长的像你妹妹吗
我不怪你是妹妹的问题
可能是因为你进去过
你这种情况得找弗洛伊德
什么像不像，那就是你
孽子！你这智商这对不起我了！
因为是妈妈生的
妈妈生的
你们是双子
因为你回过“老家”
太逆天了


长得像不好吗？等她和你长得完全一样了，就能让她替你去上学了
有没有可能是你和你爸做过对不起你妈的事情？
你妹：你活比咱爸好
你：咱妈也这么说
lz你要小心家里人了，你妹妹可能是他们克隆出来的人，他们想把你卖了，实在是太可怕了(๑ó﹏ò๑)
你是真的逆天
咱别玩伦理哏行不
你和你妹是直系亲属，基因继承自同一对父母当然长得像了
还能怎么办，快去隔壁问你王叔叔
*** 真弱智啊
别人是装的，你是真弱智
那可真惨


玩去吧，不怪你
番茄为什么长得像西红柿？
你有多长

你爸做过
为什么啊
点击展开，查看完整图片
3

抬头看了一眼吧名，嗯，很好的问题
因为你对不起你老妈了
孝
妈妈生的
cpu烧了
差点想认真回答，才发现是弱智吧
可能是你爸做了什么对不起你的事
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
3




不是一家人，不出一家门
克隆人是这样的
你这样的想法，已经脱离rz吧的范畴了
啊啊啊？
你怎么知道自己长得什么样
因为你们都是同一个妈妈生的
你肯定做了，不然你慌什么
你们俩走的一个通道
你去申请吧主吧
你爸长得也像你
你也对不起你爷爷
加大剂量
还有更坏的事，你看看你爸爸是不是也长的像你


？你长成什么b样了
3

龙凤胎
相似的传递性
3

兄弟姐妹长得像很正常啊，我姐感觉就是我妹长大后的样子，俩人眼睛鼻子脸型都一样
3
3
3
3
3
哈哈哈哈哈哈
看看你妹长得像不像你爸，万一是你爸对不起你呢
3
3
3
3
3
3
3
可能是妹妹做了什么对不起妈妈的事情
按常理来说，你妹比你晚出生，所以就不可能是你妹做了对不起你爸的事。那么只有一个原因就是你和你爸做了，然后你妹生出了你
😋😋😋

看嗯了。多发点
娃 你着相了
你最好没做过
是你老爸做了对不起你的事
认识自己的妹妹，出院!
3
你俩都长得像邻居王叔叔
兄妹长得像不挺正常的吗？
可能是在肚子里不小心尿尿了
冷知识：你的牛子比你爸爸的牛子在你妈妈的身体里的时间长
救不了咩
好想要一个可爱的妹妹，哭了T﹏T
牛的
服了
不知道
我哥长得也不像我
不是你和你妹把你把生出来了？
哈哈哈，这个吧的问题看一次笑一次
你真的是对得起这个吧名
因为你们都有x
3
3
3
3
3
物似主人型
3
弱智吧稳定输出

你妹长得和你不像那你爸可能不是你亲爸
那我长的像我爸爸怎么办
毕竟你之前一直住的地方出来的
双胞胎是这样的
簇生
妈妈省的
3
你妹妹长得像你？不应该是你老爸的问题吗
你妹妹又不是你生的 就算你做了对不起你爸的事 跟你妹有啥关系
可能你们有同一个家吧
细思极恐
完蛋了，你爸也越来越像你了，难道说～～～
可能是你爸做了对不起你爸的事
3
3
妈妈生的
？
因为长姐如母啊，所以长得很像
什么东西
妈妈：你也长得不像你爸啊
你穿上女装和妹妹做姐妹不就行了
？
通通出院，楼主和我住套房
人与人之间的相似程度可以受到遗传和环境等多种因素的影响。如果你和妹妹看起来越来越像，可能是因为你们有相似的遗传基因或生活环境。
无论造成这种相似的原因是什么，你都不需要过于担心。每个人都有自己独特的个性和价值，外表的相似并不意味着你和妹妹就没有区别了。你可以关注和培养自己的兴趣爱好、学习能力和性格特点，展现出你独特的魅力和优势，与妹妹形成更加明显的差异。
另外，对于家庭内的关系，你可以和妹妹多沟通交流，了解彼此的想法和感受，建立起更加健康的相处模式。同时，也要尝试和父母进行沟通，向他们表达自己的想法和感受，共同探讨如何改善家庭氛围和家庭成员之间的关系。
总之，不管身处什么样的情况，我们都可以通过积极的态度和行动来应对挑战，创造属于自己独特的人生。

还好我看了眼吧名
知道问为什么，出院！
3
3
你妹妹长得像你不是才正常么？你是人类你妹妹也是人类，人类不像人类难道像犀牛？你以后别来这里了，这里是弱智吧，弱不代表没有，无智不行。
逆天
冷知识 兄妹基本不会太像 一般都是外人为了聊得开才这莫说
这是什么迷惑发言
应该是你妹妹和你都像你老妈，所以是你老妈做了对不起你老爸的事情（）
你是不是应该考虑下，你爸做了什么对不起你的事儿？
妈妈生的
是你妹妹的问题
也许是你妈妈对你妹妹做个什么
了天逆太

妈妈生的

别穿着女孩子的衣服照镜子了
拿伦理梗水经验也是没谁了
妈妈生的
好好想一想你在娘胎里面做了什么事情

你确定不是你长得像你妹妹吗？
那你妹长的像你爸还是你妈？
+3
+3
+3
+3
+3
有种男女混血的美
害怕 报警
3
你不会是富江吧，把你妹妹寄生了
真恶臭
说，你和你妹什么关系
吓到我了，看见是弱智吧就轻松了
3
你应该看看你俩跟你爸像不像
你忧虑的方向就不对，长得像你也不一定是你妹妹，
支序系统学只看演化关系或者说血脉传承，不看外貌像不像，换句话说不管她多像你，你都有可能是路边捡的。
投降书
本人从未在互联网上辱骂过女性，本人刚关注孙吧不久，发生这种事我深表遗憾，虽然孙吧被誉为互联网公厕，但是长期相处下来，我发现吧里很多都是小孩子不懂事，发着玩的。对于现如今所发生的一切事情，我深感抱歉，并且深感愧疚。我在此起誓，不再与孙吧有任何联系，特写此书以表愧意。临表涕零，不知所言。
@程焕熙 还是弱智吧有趣
，发来看看那里象了
我也不知道
你为什么长的像你妹妹？应该是你妹妹做了对不起老爸的事
3
6啊
是不是你妈妈对不起你爸爸
3
加大药量！
3
3
说不定是你做了对不起老妈的事
有你这样的哥哥，我感觉是谁都会觉得危险
啊？
因为都是一个出生点

😃
3
屌炸天
附庸的附庸不是我的附庸妈妈的女儿还是我的女儿是吧
3
3
3

3
3
3
不怪你，玩去吧
0
3
可能你和你妹妹有血缘关系
不知道，导员没告诉过我
你爸妈长得像你这件事你怎么看
我小妹和我

这是该先问问妈妈
这个问题好，我之前问过院长，他没说话，只对旁边的主治医生说，加大药剂
你没有妹妹，你看到的，是镜子前穿着洛丽塔的你自己，女装大佬
。
确定是你妹妹长的像你而不是你长的像你妹妹么
3
3
啊？问我吗

3

听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
3

+3
妈妈生的
3
连父母的玩笑也敢开阿

3
好好想想，你跟你爸也很像，那就是说其实你爸是你的……
3
3
6
你纯弱智
还好你不像你姐
哈哈这很弱智吧
✔
妈妈生的
+3
那你应该做过对不起老妈的事
逆
妈妈生的，下一个
难道说你是你爸爸的爸爸
3
嗯？她也长出唧唧了吗
很显然你是你妹妹生的
3
你可能对不起你老妈
天才
好乱啊！还是住院比较清静
我刚查了词典 因为直系亲属体内。有一种叫xxn的东西。所以因为勾股定理，你们会长得像
3
？
66
3
3
3
3
3

3
我不知道
为什么呢

可能是妹妹做了对不起妈妈的是
更加阴谋论一点，你们家违背人类伦理道德私自研究克隆技术
你爸做了对不起你的事
这不好笑
这是一个lonely的问题
@凑斗景明
问你话呢
3
3
既然你没有对不起你老爸，那么肯定是对不起你老妈了
你老爸做了对不起你的事，别担心孩子
3


别怕，妹妹不玩弱智吧，不知道
333
不知道
你妹妹长得像你，说明你妹妹的相貌和你的相貌相似。而又因为你妹妹的相貌和你的相貌相似，所以你妹妹长得像你。这没有什么问题啊
3
你说没做过对不起老爸的事，证明你应该是男生，但你妹妹像你，所以你是男娘嘛
真恶心
3
？
3
8
3
为什么不是你像你妹妹？
他长得不像你，像你爸

好好反思！
科学角度，有种叫做先父遗传的东西。
有没有可能是你爸做过对不起你的事情？
3
说明你是你妹妹生的
我超，虎符咒
或者说你长得像你妹妹

，啊？
你为什么不看看你的父母，是你和你妹妹长得像你父母
让她🔒🔒你的🐮🐮
不好说，也有可能是你爷爷对不起你爸
妹妹:那都是很多年前的事了（抽烟吐烟弹烟灰）
只能说明你俩是一起捡来滴
+3
3
3
说两个人在一起太久会越来越像，所以是你们两个对不起吧爸爸妈妈
哈哈哈哈哈哈
8岁
你不像你妹妹？
是啊为什么你妹妹会长的像你呢
有没有想过问题出现你爸那里，你跟你爸也长像，才会出现你妹跟你长的像
我什么时候也能问出这样的问题
我就说有没有一种可能啊，你爸长的像你。
我不知道啊
逆天
你是男的还女的
有没有可能是因为你爸长的像你
3

快去查查谁才是👨
好好好
3
3

3
啊？你怎么能发这种东西

3
水
3
3
3
逆天
你老爸做过对不起你的事
有没有可能她是你妹妹？
3
3

做没做过你自己知道

她可是和你一个模子出来的呀


都你爸你妈生的，多少像点能咋滴，你这真若至
3
3
3
3
3
那你就是做了对不起老妈的事嘛
不用担心 其实你妈跟我说过 你是你妹妹生的
应该是你妹和你爸做了对不起你妈的事情
你们是亲属
为什么你的父母长的像你？
不关你爸事
你妹妹居心不良啊，她肯定整容了
3

还好不是长得像妈妈
3
？
因为分叉了
