震惊，我们的思维竟然超越光速！

光从太阳到地球需要八分半的时间，而我只要一瞬间就可以想到太阳！
逆转时空
什么广义相对论
乐，相对再相对
你和她的距离不足50米，可她却一刻也想不到你
你在唯物主义的世界里谈唯心主义
3
说明思维是可以发光的
但你无法想到宇宙的边缘
也有可能思维在认知的范围内都创建了某个时空下的“任意门”，只要想就能到达


那你的思维没我快，我只要一瞬间就可以想到冥王星！

3
震惊，重庆人的思维竟然超越光速！
相对论慌了
那说明你离太阳近而已
杀死那个唯物主义！
我能想到宇宙边界。
错误的，太阳发光到地球所以地球亮了。
而你想太阳太阳没有任何反应，所以直到你死你的思维都没有到达太阳。
3
什么灵能跃迁引擎
我还能想到去年的事。
我还能延伸到想到日！
思维是三维的人类探索更高纬度的唯一途径
宇宙就是我心是吧（
你想到≠你真到
怎么我看一道数学题的时候，看了八分钟思维还是静止在这道题上

我去，还真是
你想到的是八分半前的太阳
你脑子想到了☀️为什么还没有烧起来？
也许我们在思考的时候，脑中产生了无数个宇宙、也摧毁了无数宇宙：我们的大脑其实是一个高维空间！可以创造宇宙！

但你怎么知道你想到的太阳是现在的太阳不是八分半前的
天才！
你脑海中的太阳只是你想象的虚影罢了
说明你住在太阳上而不是地球上
这个我知道，苗阜的相声，说日本哪集，有个 《想速》
冰冷的太阳（确信）
有道理，
可是就算我能一瞬间想到她，但她还是遥不可及
3
3
正常，还可以创造世界
我妒忌你的才华
死亡也是超光速的，因为死亡没有过程，要么活着要么死了，即使半死不活也还勉强活着
而我直接就想🌞你
这段传世经典在我们部落都传疯了！
ꀀꀖꀸꁖꁶꂑꂮꃍꃢꄀꄚꄶꅑꅨꅽꆗꆷꇚꇸꈔꉆꉮꊍꊮꋐꋭꌉꌪꏠꏼꐘꐱꑊꑝꑱ
ꀂꀘꀺꁘꁸꂓꂰꃏꃤꄂꄜꄸꅓꅪꅿꆙꆹꇜꇺꈖꉈꊏꊰꋒꋯꌋꌬꏢꏾꐚꐳꑌꑟꑳ
ꀃꀙꀻꁙꁹꂔꂱꃐꃥꄃꄝꄹꅔꅫꆀꆚꆺꇝꇻꉉꊐꊱꋓꋰꌌꌭꏣꏿꐛꐴꑍꑠꑴ
ꀄꀚꁚꃦꅬꆻꇞꉊꊲꋔꏤꐀꐜꐵꑎꑡꑵ
ꀆꀜꀽꁜꁻꂖꂳꃨꄅꄟꄻꅖꅮꆂꆜꆽꇠꇽꈘꈱꉌꉞꉰꊒꊴꋖꋲꌎꌯꏦꐂꐞꐷꑐꑣꑷ
ꀇꀝꀾꁝꁼꂗꂴꃩꄆꄠꄼꅯꆃꆝꆾꇡꇾꈙꉍꉟꊓꊵꋗꋳꌏꌰꏧꐃꐟꐸꑑꑤꑸ
ꀈꀞꀿꁞꁽꂘꂵꃑꃪꄇꄡꄽꅗꅰꆞꆿꇢꇿꈚꈲꉎꉠꉱꊀꊔꊶꋘꋴꌐꌱꍆꍤꎗꎮꏉ
ꀊꀠꁁꁠꁿꂚꂷꃓꃬꄉꄣꄿꅙꅲꆅꆠꇁꇤꈁꈜꈴꉐꉢꉳꊂꊖꊸꋚꋶꌒꌳꍈꍣꍽꎖꎭꏈ
在虚无时空也传疯了！
☠☜✞☜☼ ☝⚐☠☠✌ ☝✋✞☜ ✡⚐🕆 🕆🏱📪 ☠☜✞☜☼ ☝⚐☠☠✌ ☹☜❄ ✡⚐🕆 👎⚐🕈☠，
⚐🕈☺👎☟☟🕆☟👎☝☞✞👍✋⚐⚐✌🏱✈⚐🕈☠☜☠☼😐☞☺👍👌☼
☠☜✞☜☼ ☝⚐☠☠✌ ☝✋✞☜ ✡⚐🕆 🕆🏱📪 ☠☜✞☜☼ ☝⚐☠☠✌ ☹☜❄ ✡⚐🕆 👎⚐🕈☠，
⚐🕈☺👎☟☟🕆☟👎☝☞✞👍✋⚐
⚐✌🏱✈⚐🕈☠☜☠☼😐☞☺👍👌☼
在我们两河流域也传疯了!
𒀰𒀱𒀲𒀳𒀴𒀵𒀶𒀷𒀸𒀹𒀺𒀻𒀼𒀽𒀾𒀿𒀰𒀱𒀲𒀳𒀴𒀵𒀶𒀷𒀸𒀹𒀺𒀻𒀼𒀽𒀾𒀿𒁀𒁁𒁂𒁃𒁄𒁅𒁆𒁇𒁈𒁉𒁊𒁋𒁌𒁍𒁎𒁏𒁐𒁑𒁒𒁓𒁔𒁕𒁖𒁗𒁘𒁀𒁁𒁂𒁃𒁄𒁅𒁆𒁇𒁈𒁉𒁊𒀰𒀱𒀲𒀳𒀴𒀵𒀶𒀷𒀸𒀹𒀺𒀻𒀼𒀽𒀾𒀿𒁀𒁁𒁂𒁃𒁄𒁅𒁆𒁇𒁈𒀰𒀱𒀲𒀳𒀴𒀵𒀶𒀷𒀸𒀹𒀺𒀻𒀼𒀽𒀾𒀿𒁀𒁁𒁂𒁃𒁄𒁅𒁆𒁇𒁈𒁉𒁊𒁋𒁌𒁍𒁎𒁏𒁐𒁑𒁒𒁓𒁔𒁕𒁖𒁗𒁘𒁉𒁊𒁋𒁌𒁍𒁎𒁏𒁐𒁑𒁒𒁓𒁔𒁕𒁖𒁗𒁘𒁋𒁌𒁍𒁎𒁏𒁐𒁑𒁒𒁓𒁔𒁕𒁖𒁗𒁘𒀰𒀱𒀲𒀳𒀴𒀵𒀶𒀷𒀸𒀹𒀺𒀻𒀼𒀽𒀾𒀿𒁀𒁁𒁂𒁃𒁄𒁅𒁆𒁇𒁈𒁉𒁊𒁋𒁌𒁍𒁎𒁏𒁐𒁑𒁒𒁓𒁔𒁕𒁖𒁗𒁘
点击展开，查看完整图片
太阳的概念储存在你脑子硬盘里，你cpu和硬盘只有很短距离
遇事不决，量子力学
所以回忆里才能时光倒流
知道光速？出院！
3
这里的人究竟是真傻还是假傻的？我读了近40年托儿所中班老师都没教过那么深奥的东西，你们竟然个个都用一大堆什么相对论，量子力学之类去分析？
怎么说我能穿越时间，我可以想到上下五千年的任何事
太阳人不要占地球床位
天，所以宇宙中最快的速度是思维！
唯心主义大乘，你已看透宇宙真理--出院！
。我不行，我要八分钟才能想到太阳。
出院
出院
所以思念才能超越时间，爱情才可以无视距离。
有点嫉妒你的智商了😡

出院
其实没有超越光速。
你所谓的“想到太阳”，实质上是你访问了你脑子里存储的“太阳”，并不是你的思绪到了真正的太阳。
楼主说的对，其实我早就发现了，我们的思维是可以回到过去的，只不过现在人把他叫回忆
思维融化
荀子所说的一念千里吧
出院！
3
你这其实没那么厉害，我就厉害了。
我一瞬间就能想到恐龙，我的思维超越了时间。
没有传递信息
你的寿命也大于太阳，你不能时时刻刻看到太阳，但生命中你时时刻刻都活着。
当你想太阳的时候，太阳也在想你
我刚才去了一趟月亮
错误的，我想到了想太阳的你，我已经是二倍光速了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可恶，我被杨幂给告了，被指控在梦中QJ她千百遍
那你太拉了，我可以一瞬间想到其他世界m78星云，我的思维可以穿梭时空。。。
3

你想到日≠你日到
是的，根据现在的以色列情况，我把思维穿越到希特L婴儿时期，捏爆了他一个蛋蛋，并说自己是犹太人。

我即使身居果壳之中，依然是无尽宇宙之王
我即使身居果壳之中，也自以为无尽宇宙之王
唐氏不等式秒了
意识本来就是超光速的，只是一般人能放不能收。你瞬间意识到了太阳，但是你收不回来，不知道太阳的样子。能收回来就成遥视了，天眼通。
3
难道他真的是天才
3
3
那我考考你，今天太阳上有几个耀斑
是地球上的太阳，还是宇宙中太阳
出院
那现在太阳上有几个耀斑
杠杆原理还是勾股定理来着？
为什么感觉ta说得对


有没有可能是因为你的思维早就在太阳附近？
已知思维可以超越光速，已知相对论里说超越光速可以让时间倒流，也就是说在思维可以回到过去的时间，但可能受不知名影响无法干涉过去且会受到模糊化影响只能回到关键节点，所以在人需要回想起过去的时候会产生记忆模糊，因为回到过去的你的思维带不回太多信息所以细节也会不清晰，所以人的记忆力其实说白了就是穿越时间后对信息的留存能力而不是信息真的存在大脑记忆区块里，都是现取现用的，这就可以解释老年痴呆和记忆力衰退了，因为器官退化后现取的信息是存不下来多少的
这里是rz吧，所以我是rz，rz不识字，走了
好家伙
你看到了一点点的太阳光而已，不算看见了太阳
我能意淫，改变身体硬度
因为就近原则，你想到的估计是别的地方的大火团
出院？
乐
3
加大剂量
我也会
但光还是触碰到了太阳
而你捆住了自己的脚，在心中为他立起神像
所以说现在有说法就是意识或者思想是具有能量的，能传递信息而且速度大于光速
哈哈哈，他信了
出院
6
3
你这速度不行，我能一瞬间想到宇宙中心
展开思考一下，你还想到宇宙的起点与终点。思想超越了时间与空间。
3
3


3
你的思维其实是在创造，只不过你的脑子是缓存
震惊，光的速度竟然超越我们的思维！
光照到我们的脸上时，光已经在我们的脸上了，而我们的手会下意识的挡住，但思维却不知道发生了什么！
根据相对论，不承载质量和信息的“物体”，如位置、概念是可以超光速移动的
思维只会在大脑里不断流窜，到不了太阳，所以你想了很多，大脑却因为身体在阻挡
3
3
3
那太阳想到你想到它了吗？
连光都到不了的远方，却会被真心照亮。
你在她对面，她却视你不见。
别想了，太热啦
出院
量子纠缠思维
强
错了，这是脑神经的距离
什么唯心主义
卧槽，我刚试了，楼主说的真的
加大剂量
有道理
其实也不是完全没有道理 根据相对论超过光速就可以穿越时间 所以你有回忆 但不能改变过去所以你只能回忆 未来因为不确定 你无法预知未来
好厉害啊
光速意淫
说明我们每个人的大脑都有一个太阳
因为我们的思维是四维生物
3
3
3
想你只是一瞬间哦，宝
你的脑袋里面有一整个宇宙
那用人脑做发动机，人类是不是就无敌了

。
那个我的头能反光那不就是变相有了一个月亮那是不是说明我不能像太阳一样发光只能把光传递给你们那我不就成了光之传人了吗
量子纠缠
3
你想到了过去1+n速
天天想着日，夸父石乐志

大学马原说思维可以超越时间和空间，那我是不是想一下就可以回到过去
震惊，我们的思维竟然可以时光旅行！
思维只在光锥之内
3
想到本体论里——只存在于头脑中不如在头脑和现实中都存在伟大。
一瞬间是几分钟？
你脑子里的太阳只是一个概念 不是真的太阳
不，那是因为光不不想自己思考。如果他自己想。也可以一瞬间想到太阳。所以你的速度没有超越光速。最多持平光速

你想的太阳不是真实的☀️
你想到的只是八分钟之前的太阳
想到太阳跟抵达太阳是两码事。

更震惊的是，思维可以让光静止，甚至倒流！ 在思维里，太阳可以从过去发光到现在，再到未来；也可以从未来收光退到现在，再退到过去。
年轻人不要胡思乱想，要脚踏实地
这有什么，我睡觉的时候整个人都消失在时空里！我成为了黑洞
此太阳非彼太阳
3
那我的速度可以脱离黑洞，我一秒可以想象黑洞里面，一秒可以想象黑洞外面

你什么时候发现我天天全球旅游的？
觉得光速是最快的？不是我们的思维最快？最敏捷？
因为，脑子里面光剩下日、球和八分半钟了
一个物体超过光速就可以回到过去 所以你才常常怀念曾经
所以我们之前感觉发生过的事会不会是在我们发生这件事的时候通过思维发送回去的
知道光速，出院！

太阳光到地球大概10分钟左右，而你看到的太阳，是10分钟之前的太阳。
6
这个要用量子力学来解释
概念秒了

因为你想到的是你脑子里的太阳
想日
你太着急看日出了，这习惯的改
辞职
可是我冥思苦想还是想不到怎么让她开心
3
那太阳有多大

那么用地球除以光乘太阳，岂不是能想到月亮
那我在太阳怎么没看到你？
