我这贴都发了几个月了，为啥说删就删还不能申请恢复？

上千回复近万点赞就这样没了
rz吧不会也和刃牙吧一样混进来一个rz小吧天天瞎删吧
之前小吧看到过你这个贴子，最近又被顶起来看到了。既然以前见过，那就认定为抄袭，删
带图的帖被图了很河里吧
出bug了，暂时后台还看不到谁干的，稍等哈
首先回复3楼，吧务删贴都要求点击按发布时间排序看，所以删错概率很低。
同时根据7楼的情况。问了所有吧务都说没删过相关的贴。而且楼主和七楼都说点不动申诉按钮，而点了申诉按钮我就知道是删的。而且查询后台相关记录，证明吧务也没有动手。
因此鉴定为，系统出错，冤枉吧务，楼主节哀。
3
3
3
3
氵


3
3
不知道
你申诉了吗，我也是一个很高回复的被删了，不过后来恢复了。带图的特别容易被删
怀疑lz不是来发牢骚的。而是来显摆的


删帖不懂删吧

笑话，弱智想删谁的贴还用提前打招呼吗
3
弱智吧是这样的
加三
居然不是弱者
发帖必删 搞不懂


有幸看过
猫狗共处

我也一样，md每次有点高回复点赞的贴子都会被删除，只能发图片，现在图片也删了，说违反吧规，那条规定也不说
审核想删掉自己发
3
3
3
3
3

没看过，lz快码一下

