电脑的开机键和关机键是一个键

那我怎么知道按下去电脑是开机还是关机？
你按一下看看呗
开机的时候他就是关机
关机的时候他就是开机
实践出真知
开机风扇是转的，买台风扇就知道了。
你按一下不就知道了
吧主也住院了
不是开机就在按一下
抽出不锈钢筷子插在插座上恐吓它，“你要是再不开机的话，下一个插的就是你！”
笔记本开得慢是这样的摁开机键没反应，再摁一下直接强制关机了
你不去按他，怎么知道你是想开机还是关机？
你想让它开机摁一下就开了 你想让它关机摁一下就关了
关机的话就开机，开机的话就关机
对哦
排除法
用那个按钮按摩斯电码，让电脑知道你想开机还是关机
开机键上有灯，亮着就是开着，不亮就是关了
开机就是关机！关机就是开机！
不如说按一下状态反转
你像贝吉塔在武道会测力机时那种力度按，就是关机。
先看看电源连接了没有
亮是关机，暗是开机
实际它是“开/关机状态切换键”
3
多摁几下应该就知道了
关的时候开，开的时候关，跟灯一样
你叫我怎么找到这颗键
不知道，打开电脑搜一下

我也不知道
不是电源键？
奇数次是开，偶数次是关，记住就行了
那个只是开机键，关机是从系统里关机。
按复位键，关机开机合在一起就好了
你是真弱智，我是假的
看开关量。0就是关，1就是开。
你按一下不就知道了
哈？
按一下能开机就是开机键，能关机就是关机键
不到啊 说的我都不敢开了
没关就是开
不知道
按一下如果亮了就是开机
你得看刚买来是开机还是关机
怎么你的脑子有电？
如果他开机的话，那他不就开机了，如果他关机的话，那他一定关机了
人类放屁和拉屎是一个门，你怎么知道是放屁还是拉屎呢
你按下去之后，电脑开机了就是开机，电脑关机了就是关机
我们都是用鼠标点屏幕开关机，你别rz了
按1下开机，按住关机。
傻帽到底戴没戴帽子
通常情况下，电脑的电源按钮有两种状态：按下去是打开电脑，再次按下去是关闭电脑。如果电脑已经处于开启状态，按下电源按钮通常会弹出一个菜单，询问您是要将电脑关机、重新启动还是进入睡眠模式。如果您不确定电脑的状态，可以观察电脑的指示灯，大多数电脑在开启时会发出声音或者闪烁指示灯，这些都可以帮助您确认电脑的状态。如果您仍然不确定，可以通过查看电源适配器或电源插座的指示灯来确定电脑是否处于开启状态。

如果开那就关
如果关那就开
电脑买回来的时候记一下按下的次数，奇数是开，偶数是关
说明设计的不够严谨
桥豆麻袋！先让我打开电脑百度一下
轻按就是开机，重按就是关机，如果没关机就是按得不够重
你怎么知道你是尿急还是高潮
用’开机键开机，用鼠标关机。不就行了
3
想多了，那个是重启键
叫开关机键
可以拔插头关机，简单又快捷
按的时候记得嘴上说一声,告诉他一声

手机开机键也只有一个呢，怎么知道是开机还是关机呢？
每次都按两次，一定有一次是你想要的
把电源拔了，再点开机键就是开机，关机不知道
先按一下，看看电脑啥反应，如果关机了，说明原来电脑是开机的，再按一下可以确定是开机；反之亦然
很简单，没开就是关了，没关就是开了
如果实在不好区分可以把它当开机键用 需要关机时直接拔掉主电源插头
按一下是开，按着不动是关，你真笨
发光了就代表开机了
不知道可以去问别人
对哦，究竟是怎么会是呢
开关机不重要，只要能玩就行了
不知道开关机连按两次不就好了，笨
笨呐，等一会摸摸显示屏后面不就知道了吗
没事，玩去吧，电脑我来关
关机的时候拔掉电源，开机的时候插上再按开机
啊我都是直接拔插头的怎么还有关机键？
电源设置改成按电源键不做操作就只是开机了
多按几次，总结经验
33333333333
你问问它不就知道了，这么简单的事情
正常人都会知道
开机的时候开了就是关机，关机的时候关了就是关机，开机的时候关了开机就是关机，关机的时候开了开机就是开机
那每次关机之前开下机吗麻烦一点而已
你不按的时候可以什么都是。你一旦按下去，那就只有一种可能了
你管他开机关机键？你通电没？不把手伸插座试试，怎么确定通没通电？有电按了才能开机！
你按一半就行了，电脑就会半开半关
不好笑
按键..是什么
电脑会说的
看结果
问问神奇海螺
我都是拉电闸的
没按按键前，它处于开机又关机的叠加态，按了之后才会坍塌成一种结果
你可以听声音啊，开机和关机的声音不同的。按完不就知道了吗？
你把电源线拔了，管它开机还是关机，
加大剂量
笨，他就一定得有反应吗？就不能是坏了吗。
我是电脑吗你就问我，你问它啊
问问特斯拉
按之前要说口令，说“芝麻开门”是开机，说“急急如律令”是关机
闭眼多按几次
开机键≠关机键
不对吧，我的电脑只有开机键没有关机键啊
这点有些计算器就很好，开机键和关机键是两个键。
3
重启也是同一个哦
按一下电脑打开了就是开机，没开就是电脑坏了
按一下是开机，按两下是关机
按键 = !按键
按下去不就知道是开机还是关机了
按之前问一下电脑，他会告诉你的
我怎么知道你知不知道？⊙﹏⊙我又看不到你家电脑？
事实上，都是开机，关机你得按着不松
你不会把它切成两半么？开机按一半，关机按另一半。
每次你摁俩下就解决了
简单不摁就既不是开机键也不是关机键
我教你，先开机到贴吧里问一下就知道了
电脑亮了应该就是开机
你按一下看屏幕里有没有人头有就是开机的，没有就是没开机
那个不是开机键吗，插头是关机键啊
是复位键
不用关，没电了自己就关了
自己试试就知道
开了就是开机键
关了就是关机键
关了又开了就是重启键
开了又关了就是售后见
怎么你的电脑和大伙的都不一样，快邮寄给我，我帮你处理掉
看电脑想不想的开呗～
实践是认识的来源：实践产生了认识的需要。人成为认识主体的根本原因是由于人改造客观世界活动的需要；科学研究的任务、科学工作的课题是由实践的需要提出的，并且围绕着人类实践需要这个中心来展开。实践还为认识的形成提供了可能，并把这种可能变为现实。认识的内容是在实践活动的基础上产生和发展的。人们只有通过实践实际地改造和变革对象，才能准确把握对象的属性、本质和规律，形成正确的认识，并以这种认识指导人的实践活动。离开实践的认识是不可能产生的。
不知道，你问问它
没关就是开了
开机后不能再按开机键，不然两次开机会让电脑黑屏
你叫它他不理你就是关机了
我实话实说，不插电源，怎么按都是关机。
你把电源🔌拔了再插上
就是开机键了
开关开关，开即是关，关即是开
3
先开机上百度问一下，问完关机就行了
这题我会，青蛙王子被公主亲了一下又变回了青蛙
不知道
按下的时候会发生波函数坍缩，所以在你按下按键之前是开机与关机的叠加态，这就是著名的薛定谔的电源键，如果是开机，薛定谔就去玩一会nekopara，如果是关机他就奖励自己一下
琦 在
你把按钮装上去就是开机，拆下来就是关机了不是？
关机时候拔电源不就完了
把电脑泡在水里，冒烟了就是开机
如果电脑关机状态下接通电源后按一下开机；
如果电脑在开机状态下，长按关机键五秒关机！
这个世上不可预料的事情有很多，就比如去网吧上网，不但电脑没打开，邻座的也关机了。
有灯
如果是开机就关机，如果是关机就开机
@有鸟有鸟丁令威 麻烦看一下私信
按任意键继续
那个是开机键，你关机的按那个键吗
你想关机的时候按就是关机，
你想开机的时候按就是开机
你看一眼呗
等一下，别说这么快，让我好好想想

把机壳拆开，然后用手去摸电线，如果你按下按钮是没有电的话，那这个按钮就是关机，如果有电的话，那就是
按两次，一定有一次是开机的
再按两次，一定有一次能关上
如世人 如她 在两副面孔之间 会有一个亮眼的提示 在分别之前 会有一个再见的标识
你等等，我问问比尔盖茨先生先
电脑开机是有电的，所以手放到插线板上摸一下就知道了
你按下开机后再按是为了关机，按了关机后再按是为了开机，那你如果一直按着不放，就会处在一种开机和关机的叠加态，只要你的手不松开并且闭上眼睛（不观测）那对你来说你的电脑就会永远处在这种叠加态，也就无所谓开机和关机了，但是只要你睁开眼，松了手（进行了观测）你的电脑就会向着其中一种状态坍缩，而表现出开机或者关机的状态，所以你的一些列行为（观测）决定了按钮是关机还是开机
6




可以把内部电线拆开，用电笔测量，如果电笔有反应就说明是开机的，没反应就是关机的
坏了真的问住我了
我一般都是按别人的
这个很简单啊 按一下就知道了
3
看屏幕
3
3
如开
再买一台电脑一个负责开一个负责关不就好了
赌一把
你有两个鼻孔，你闭眼的时候怎么知道自己指的是哪个
你按下去后，你只是按了一下那个键。这跟电脑是开机还是关机的状态其实没有必然关系。影响电脑的开关状态有很多因素，比如你按下按钮之后，小区有没有电，电压是不是刚好是220v交流电压，地磁正不正常，太阳风暴来没来，电线有没有正好坏了，电池会不会爆，…
这个键位处于开机和关机之间的叠加态，你不按的时候不知道，按了之后观察电脑的反应可以确定的知道它坍缩像了开机或者关机的一方面
正着按是开机，反着按是关机
送你四个字：难得糊涂！管他开机还是关机，你想开机的时候拿钥匙撬开就是，想关机的时候把裤子拉链拉上
关关得开
先问问电脑怎么说
在键盘上面按下win+r键，输入CMD，然后用键盘输入shutdown -s，如果电脑关机了那就是开机状态，如果电脑没反应那就是关机状态
3
为什么呢
3
你问问它
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
?
轻按开机 长按才关机，你是不是没用过电脑啊
问问他不就好了？
多摁几下不就好了
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
只用它开机，关机的时候拔电源，这样就能分清楚了
看你要干啥：
1，如果要开机，先拔了电源，在接上，就肯定是开机
2，如果要关机，重复步骤1，再按就肯定是关机
关机键按完再按是开机，开机键按完再按是关机
人电脑不比你聪明？
3
因为电脑是二进制，同时是0和1，所以那个地方也是共用的
不是只有开机键吗难道你们都e按键关机的吗
我在想长按会怎样

按两下
原来还有关机键吗
那你按两下不就好了
你收到电脑的第一刻不看使用说明书？
我们可以给电脑加一个监控开关机状态的屏幕
按下去有反应是开机。没反应是关机或死机
你问问嗒到电脑不就知道了
把电脑炸了，这样无论怎么按都是关机
所以说按下去全都是靠运气，所以你的运气很不错
试试吧
你问电脑啊
你按下去是开机还是关机我不知道。你只要不给它通电，它只能是关机
3

你闭上眼睛，它就是薛定谔的开关
电脑会帮你记着
每个都试一下就行了
如果开机键和关机键是一个键，那开机状态和关机状态是不是一个状态，如果是一个状态为什么要分开机和关机，如果不是一个状态为什么要一个键
那为啥我的电脑有两个键
看电脑屏幕
知道开机了，还在弱智吧混什么
1
笨蛋，拆开看看不就好了
3
同时摁关机键和开机键使用截屏
根据奇偶判断吧，从出厂后第一次按就是开机，第二次就是关机，以此类推，奇数次就是开机，偶数次就是关机
注意一下你第1次摁的时候是开机还是关机，之后按偶数次就是相反的情况，按基数次就是相同的情况，详情我会出个论文。
可以在按钮上写上开关机，按的是开机那边就是开机，关机那边就是关机
所以他叫开关啊
薛定谔的遥控器
把电视吃了，用身体体会电视的构造就知道了
问问
“可以把电脑套入箱子， 再摁上电源键，只要不打开盒子，你就能获得一台处于既开又关的电脑”薛定谔说到
我到底是在开灯还是在关灯，沉思
那买两台电脑不就行了吗，两台机两个按钮，应该按钮开机一个按钮关机完美解决这个问题
按两次
看电脑屏幕亮或灭，灭时你按下是开机，亮时是关机
当你不知道的时候按一下会处于开机与关机的叠加状态，薛定谔的电脑
3
你可以再买一个关机按钮做个标记，这样就可以一个开机一个关机了
3
3
3
3
3
眼镜睁开能看见，闭眼就看不见，那我怎么知道我看见看不见呢
多扣扣就好了
这个问题我也考虑了很久
任意按键开启游戏但是一按关机键却没有开启以此证明关机键不按键
上网查一下百度呗

你按两下看一下就行了，如果是开机，那就是开机，如果是关机，那就是关机
3
我发现关机是为了能开机，因为你不关机就不能开机了，但是好像开机是为了关机，因为你不关机下次就开不了机了。所以是为了关机还是为了开机
未来在我的眼前，要么开启，要们关闭。
把开机键摁到另一个电脑上，把另一个电脑的开机键摁到电脑上
开机的时候亮灯的，你看看你头顶的灯亮不亮
你按下他开了就是开，关了就是关
鸭子拉屎和尿尿都是一个通道，它自己也不知道该站着还该蹲着
不对啊，关机的时候它叫开机键，开机的时候叫关机键啊，哪里一样了•ᴗ•💧
这不简单打电话问厂家不就好了

谁说开关机是一个键？关机键在插排上，开机键在电脑上。
确实的有个指示灯，或者是显示器来让你判断是否开机了。
唯心主义

笨，问问电脑不就知道了
人真的很善良吗，为什人可以吃动物却不能见得动物吃人呢？
总是有人满嘴说对自己人很好，是对自己，人很好吧
你不按他就有一半的可能是开机键，一半的可能是关机键，当你按下去的时候，他们就只会有一种状态，要么开机键，要么关机键。
干嘛按他，nm不能问他吗
我怎么知道你怎么知道
我建议你拆开找一找，应该找得到啊
问电脑，问他是不是在开着
这样吧，你先买一个插排做一个对比实验
所以 你不能老捅 会被你玩坏的
笨蛋，开机就拔了插销再插上，按一下就好。
关机，拔了按两次开关就是关。
我不知道
你可以摁一下，看看摁完之后它是开机还是关机，如果摁完之后是开机，那就说明他现在的状态是开机，如果摁完之后是关机，那么就说明他现在的状态是关机
3
佛曰:开就是关，关就是开，开开关关，关关开开，世道轮回。是开是关？还重要吗？
空间评议不变
多按几下
虽然我不会玩电脑，但是电脑不是鼠标点击关机键吗

机箱上那个叫开关键，摁“开始”之后出来的才是关机键
确实无法知道，还需要其他条件
你按上去就好了
多摁几次看看
要不你问下它
如果电脑上留下了你的身影，那就是关机了。
开机按一下键，关机使劲按键
你按两次不就既是开机又是关机了
你试一下，如果开机了就是开机，如果关机了就是关机

我也很好奇 如果我按下去一半 电脑是否处于植物人状态
人醒来是复活还是死亡
所以它叫“开关”啊
试下啊
你问问它不就知道了吗
按下去，看看电脑开没开机不就好了？
按一次50开机概率50关机次数，按两次不就复制了一台电脑吗？一台开一台关
你不要让电脑去按，你自己按啊。你自己按不就知道了。

主机里装了一只猫，如果猫死了，就是开机，猫活着，就是开机。
你问电脑啊
按两次不就得了
开机的时候电脑会响，建议买个音响试试
绿灯停关灯行
摁下后问问电脑
开关机键其实是电源键，而开关机是电脑自已启动的，你只是通电源而己，你越级了！
还有天才
一般看电脑心情，心情好的时候开机，心情不好的时候关机
看亮不亮
先按一下 然后许个愿开机还是关机 就成了
遇着一个真的
你个笨蛋 就算关机你不会再开吗？
开机时需要按下，关机拔出来即可
3
建议加大药量
你有50%的概率不管开机还是关机
你可以把开机键吃下去就没有这个烦恼了
不是长按关机吗
3
他可能是在锻炼你的手指
你问我干什么？问电脑啊!我嘴里有字啊!
