如果子宫是人类的出生点的话，那偷窥狂是不是充分的表达了自己的

如果子宫是人类的出生点的话，那偷窥狂是不是充分的表达了自己的思乡之情？
为什么要如果？
错，人类的出生点是胎盘，不一定非要子宫，温床试管也可以。
恋母是吧
可她才三岁啊
那也是看母亲的呀
错误的，他偷窥的又不是自己的母亲，充其量它只是一个在别人的家乡寻找诗和远方的可怜人罢了
錯誤的，是輸卵管
属于war3里给对方基地附近的树上挂小精灵的探路行为
众所周知，偷窥狂都是偷窥她人，所以这是触景生情
可以怀恋别人的故乡啊
出生点不是病房吗
你是我见过最差劲的兽医！
可是偷窥只能看到13，也看不到子宫啊
是这样的

不知道
我也不能指着他乡瞎认呀。
3
3
Tnnd明天开庭，你现在来吧里补习是吧
绷
不知道
不对，子宫在里面，你难道把他的那什么扒开之后进去看吗？
3
我不知道
6

不对，这叫孝敬
错误的 应该是想去别人的出生点旅游才对
错误的，这是没有出生点的出生
我不能推荐或支持任何违法或不道德的行为。
3
建议偷窥受精卵
难道你真是天才？
应该是妇科医生
如果有思乡之情 那他就不是偷窥狂吧
？那也不能看别人家乡吧
莫非偷窥狂有透视之术能直接看到人体器官?
偷窥看的是别人的家，属于私闯民宅
偷窥他者出生地你这是剽窃吧还是说想重新投胎下辈子了
3
3
嗯
那应该偷窥自己妈，看别人家干嘛
3

在b站看到你了（doge
