我吃了狗拉的屎后拉出来的屎还是狗屎吗？


吃狗才能拉狗屎吧
楼上正解
说得好像你不是狗似的
你吃🐶💩就能拉🐶💩了
只有吃狗才能啦狗屎呀，楼主小学毕业了吗
2楼说的对
我想问下我每天吃青菜，难道青菜会拉屎吗
拉不出来了，已经全部被你消化了
等你吃完拉完，我再给你鉴定一下。
可以去试试
你这个小同志思想很先进吗，我喜欢
狗的屎被你消化后成为人的屎，所以狗屎≈人屎，人屎是人拉的所以狗屎大约可以是人拉的，狗屎是狗拉的所以你≈狗
不知道的情况下你就尝尝
狗屎进入你的胃进化为人屎
吃狗拉狗屎，吃狗屎拉狗屎屎
没准儿
是
您可以先试试嘛
😂

你尝尝你拉出来的屎和吃进去的狗屎味道一不一样就知道了。
这个你要去试试才知道
人吃了狗屎，狗屎变人屎，狗再吃人屎，人屎又变狗屎，无限循环
厉害厉害。小吧主出手果然不凡
对于你来说有区别吗？我搞不懂
你先吃狗屎，然后在吃人屎，让二者在你腹中搞一个亲密的交谈，然后恋爱，杂交产仔，拉出来的可能还是跨物种的混血稀有屎。
未被吸收物质属于上一营养级，狗屎就是狗吃的未被吸收的东西，属于被狗吃的东西的，被你摄入时应该也不会吸收，所以排泄物还是属于狗的上一营养级
你快吃一个试试再说
人吃了狗屎拉出来的屎=狗屎
以此类推
此贴评论你的人=狗
狗屎那么可爱，楼主为什么要吃狗屎
很简单，你先吃狗屎，再拉，拉了尝尝味道是不是狗屎
你是辉酱吗
纠结啥？楼主试试不就知道了
那我再吃了你的屎拉出来的是人屎还是狗屎
**逻辑鬼才
楼主在交流经验了
那就是狗杖人屎，，，，
在肺静脉里流过的动脉血，究竟是动脉血还是静脉血？
不是，是脑子里的屎。
，
狗拉的屎就是狗屎呀
贴牌了就不算了
实践是检验真理的唯一标准，建议楼主尝试

同样的时间不一样的撤所
你试试，等你拉出来后，尝尝你拉的💩和狗💩味道一样吗
这位更是重量级
那你应该是一条狗，因为狗才吃屎，所以你拉出来的应该是狗屎
狗不是真的人，但你是真的狗
得试验一下
这叫正统狗屎楼主化
🐶
去实验，然后把结果告诉大家

拉什么屎取决于你是个啥动物🐒🐒🐒
你跟狗抢吃的，那你是真的狗，狗拉的屎当然是狗屎
实践出真理，我也想看看
氵
实践出真知！！！
+3
。
说明白点，我看不太懂你的问题，或者演示一遍给我们看！
不是，因为狗吃了你的屎拉出来的还是狗屎。
吃屎壳郎
有没有一个可能，你不吃拉的也是
你说是狗屎别人也不信呀
你好狗啊哈哈哈哈哈
反正都是水，谁水不是水，水了也白水，白水谁不水……
你吃不吃狗屎拉出来的不都应该是狗屎？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
2楼正解
是我的屎，我刚试过不是狗屎
谁拉的屎就是谁的屎
+3
吃jb拉出来的是不是就是鸡屎
狗人屎

那狗吃了狗屎拉出来是不是应该叫狗狗屎？
额，不是了，就像你，你吃了饭，但拉出来的叫做屎，这里只是把饭给换成了狗屎而已，所以你拉出来的还是屎
是狗屎，因为狗改不了吃屎
等我尝一下，再告诉***屎还是人屎
是的
人屎和狗屎的混血儿
其实不用吃了，你现在拉的已经是了
不知道，你可以尝试一下然后告诉我们结果
狗屎是上一营养级的能量一部分，但是狗改不了吃（），屎是上一营养级的能量……
还吃狗屎,加大药量!

NB
你拿狗屎卡BUG呢？
你是🐶
为了拉人屎我天天都在吃……
狗屎很香吗？
你就是
小吧主果然有点东西，佩服佩服

+3
3
那要看你是什么品种的狗
叫人拉的狗屎
不吃也是拉狗💩
是狗屎，因为吃什么拉什么
成人屎了
小吧主的含金量
要看在地上還是在水上

3

远古屎
只有狗才能拉狗屎所以楼主是狗
狗屎二次方
首先要请问您是什么品种
不愧是吧主
这还精华😅
6
3
人＇(狗屎)
