现在大家都不生孩子了，建议不生孩子的家庭三代以内不得考公


那可以考母吗
生了孩子的孩子没有生孩子所以他上面两代也不能考，所以说生了孩子也不能考，所以都不能考公了
支持
我不同意，因为不生孩子的人都有三代了，还不让考公太不人性了。
惩罚力度建议加大，比如夷十族
凭什么我爸爸妈妈爷爷奶奶不能考公
出院
往上三代不能考公吗？
其他人可以出院，你必须进院
说得好像谁稀罕考似的
这个帖子里真弱智不少啊，都不生孩子了没后代了哪里来的三代去考公
都不生哪来的三代
不生孩子的,后代不准上学
烤楼主
不出生的人禁止考公
包括自己这代吗
好
往上数吗？那应该是-3代
连坐吗
砖家都看了摇头
上三代？
你这是对捡来的，买来的歧视
看了标题没有秒懂，我会不会是真的若治
考公?为什么不能是考母?气抖冷
点击展开，查看完整图片
不生孩子，让富二代们内卷
我觉得一家不生育，10户邻居连坐
你不生有的是人生
口吧打过来了
一人不生全村授精
床位安排
nmmd弱智吧出天才了

那孩子不是自己的男人家庭算生孩子的家庭还是不生孩子的家庭
太苛刻了，不如改成父母不生孩子的不许考公
笑，简直直接扩大到18代
你是不是若智啊，人家不会直接生第四代啊
不生≠没有后代
那可以考母
太可怕了
那我爸，还咋努力
生娃涉黄
那外甥侄子也不能考吗
直接让有编的带头生，以前是生了开除，现在可以不生够就开除
难道不该是生完孩子分配工作吗
那我和我孙女生了我曾孙，我曾孙不生，我可不可以考公呢
不生孩子，哪来的三代？什么鬼才逻辑
没考上怎么生？考上了再生
3
哥们生辰八字给一下，我给你下个降头
逆向罚吧，不生孩子，没收前三代的yl金
错误的，生一个获取一次考公机会
你这是要我的命吗
你不要害大家看不了若只吧
口吧打过来了？
这不合理吧

等曾孙出生再考公务员？？？
让大学生应聘小孩，一箭双雕
智齿，必须智齿，还得加一条，不生孩子的以后他孩子不能享受义务教育
+3
直接厨司吧
弱智吧不像弱智吧了啊
假设我的远房亲戚因为出生太晚辈分比我高三代，但年龄比我小。那他肯定可以考公务员。
谢谢你，政审人

大哥，人都不生孩子了你还让他担心考公？？？你这是卡脖子？？这是脚脖子！！
说的生了就能考上似的
不生孩子建议罚款孙子。
非得生孩子吗？生只狸猫可以考吗？
出院!
那可以煮么？蒸呢？
生了也考不进去前两天还跟老姐聊过这事，孩子出生总不能跟我一起送外卖吧，底层牛马活着太幸福了
点击展开，查看完整图片
我一亿个孩子，考公能加分嘛
真坏，害的咱奶不能考公
好好好
可以考北
三代？？
这不废话吗，能考公的只需能有子嗣就行

笑死 直接从第四代开始生 怎么说
如生
不生孩子好，两个人感情稳定就行，没有经济负担。
3
3
干脆再绝一点儿，不生两孩的不允许考公务员
不生还有后代
建议跳过生孩子阶段，直接生大人不就好了？
毕业
占着床位不发病的统统出院
3
经验+3
没生孩子不允许考公，那不是更加不生了吗？
好
没孩子绝后了谁去考公
你这不行，建议不生孩子的孩子不能上学
你还不如说，不生孩子的剥夺政治权利终身呢
出院！
不生孩子还有后代？
有道理啊，要求考公的家庭起码有二孩才能考，也就是说你得有亲兄弟姐妹才能考，然后你要是想自己的孩子将来考公，你得起码生两个孩子，生一个的没资格考
3
笑死了，我马上绝后了，要不改成3000代吧
不生孩子还能有三代吗
说的好像你想考就一定能考上似的
还好啦，当实现天下为公时，就没有女的了。
生孩子涉黄我不生
可以，2胎家庭可以考公，3胎家庭可以考公并且有一个加10分名额，4胎家庭可以考公，并且有2个加10分名额，5胎家庭可以考公，有一个必录取名额，1个加10分名额。
懂了，你的意思是查三世转生
更不想生了
一个男人让娶三个媳妇就生的多了
都不生孩子了，哪来的三代
那就第四代开始考公
有了重孙子的人，才能考公
好建议
我的建议是不生孩子的人从下下一代开始能考公，要不然太不人性了。
交50%的税
你是董政策的
可以啊 十辈子不考公都行
我建议生一个可以进事业编，生两个可以按情况升职
要比你很有钱生这么多 生了就能考公务员了吗逗比
出了意外导致不能生育怎么算
我不生孩子的话，那我的儿子考不了公怎么办？？
三代是哪里？为什么三代以内不能尻公了？
口吧打过来了
你是真的和吧名一样，现在没背景的谁考那玩意，想考那玩意的有几个
3
挺合理呀，我寻思不生孩子哪来的三代以内下一代都没了呀
很难不支持，厂狗不是经常说吗你不干有的人干
问题来了，都不生何来公考？
3
你这三岁小孩的思维吧？不让考谁去基层当牛做马
建议三代不能打搅，反向促进生育
3
3
3
让第四代考不就好了吗？
建议不生孩子的家庭取消他们孩子上学的资格
可以，建议你不要影响爸爸考公。
不生就不生
我没有孩子，我哪来的三代啊？
入院
这个帖子还是很符合这个吧的吧名的
你这个建议不太完整，我来补充一点，三代同堂的才有资格报考，这样可以让孩子的孩子更想生孩子
一时间竟没反应过来这句话哪里有问题
对，狠狠的拿捏惩罚他们
弱智吧打过来了？哦，原来真是弱智吧
这里不是弱智哦，这里是弱智吧啊
都没孩子了还谁考
你傻不傻，不生娃都绝种了，那还有三代
生五胎直接税金全面，购物后申请退税。
生4胎，夫妻两人不用缴纳个人所得税。
生3胎，3套房以内不用房产税。
生2胎，用人单位必须严格按照国家法定休假制度执行，日常不允许加班。
生1胎无优惠政策。
不生，40岁开始要多缴税（国防建设等各种附加税），不缴税或缴纳不起的将个人名下资产充公抵扣。没有资产的可以将个人身体“资产”拍卖抵扣！
3
3
3
3
不用，提拔干部在条件合适的情况下优先考虑孩子多的
太恶毒了，我实在想象不出37度的嘴，怎么说出如此冰冷的话
不生孩子哪来三代
不生孩子那还有几代？
不生孩子的死
加速加速！不生孩子的不能再生孩子！
你都知道生孩子。看来弱智吧不适合你，你应该去更高层的吧
好好好
都没孩子了，哪来的三代
建议阉割
不生了，没代了
不如这个的可行性高
点击展开，查看完整图片
你这太轻了，应该让祖宗十八代都不能考编
《薛定谔的三代》
就是，我的建议是这样关于生孩子这样的问题算了，我说也说不明白，我是真傻
好
不能两代以内吗？我怕影响我爷爷。
加大计量OK？直接干九族
谁和你说大家都不生了，看看生育率就知道，二胎开放还是吸引了一大批，而且要二胎的占了挺大比例，
智齿
7
山东大惊失措
你这是连坐
过
有道理
我居然思考了这个想法的可行性
我是罗辑，我建议你不要建议了，指不定哪天有人建议我给你发条广播

说得好
建议把四十八手的实践考试纳入考公范围。实践器材自备，必须为人科人属。
诶？生的一定要是孩子吗？

不生孩子 孩子不能考公
坏了是真吧友
3

+3
可以拷贝吗
不生孩子，后面两代哪里来的，养的米老鼠还是唐老鸭
不生孩子的把资源让出来 不要浪费 有人帮你生
那就没事了，往上数三代就没有会考试的
别真被朝鲜看到了，要不弱智吧就变口吧了
