人们常说不管干什么干1万小时都会精通

可我活了这么久为什么还没有找到活着的意义
活着，不是干一万个小时，是被
因为只有第10000小时才会精通，而你已经活过了10000个小时啊
因为你并没有活着啊
说明你得干活
如果你找了一万小时活着的意义，那么你就精通找活着的意义。精通找≠找得到
哲学吧打过来了？
打1年半确实能精通
活着没有意义，或者说活着本身就是意义
這麼持久，一萬小時？
你干什么了？自己？
迷茫精通
也许是因为你并没有为自己而活
左拐哲学吧
这不一定睡一万小时 有的人还睡失眠了
你可以选择睡一万个小时，那样你就找到死亡的意义了
可能是因为你并没有“活着”吧
只是机械性的，被迫着，跟随着主流，读书、学习、考试、工作……
你以为视力听力和中文还有走路吃饭自己上厕所不需要练习
说明你并没有真正的“活着”
标准答案来了
点击展开，查看完整图片
活着的意义就是活着等死
我有一个大胆的想法
你在迷茫中获得了无论何时何地都会迷茫的才能
警惕哲学吧和平演变
我找到了
因为人生本身就没有意义，你找不到一个不存在的东西
因为你已经找到了
生活的意义就是没有意义
人从出生就已经似了
你被社会规则定义
并按照这个规则去生活去思考
各种道德礼仪法规把你困住
你活在被他人的定义之中
直到你永远离开这里
人人都会似，但不见人人都曾活过
因为你没有干过
被动活着不算活着，简称没活
所以你在弱智吧呀
活着在弱智吧发帖就是意义
职业瓶颈期，再活几年可能就有了
你真的活着呢吗？
你干了谁？干一万小时早就都成泡沫了，哪还会精 通？

因为你并不是真正的活着
你的这一万小时，真的是（活着）嘛？
活着这个技能太复杂了 一万小时根本不够啊 有人一辈子也活不明白啊
因为很多时间你都在干别的啊。并没有真正的去研究。再者世间诸物环境变化，哪有那么容易
你真的有在真正活着吗？而不是被生活的浪潮裹挟，行尸走肉浑浑噩噩吗？
活着并不是一项技能，生活才是
被控制被压迫都不算活着
因为你活着就是没有意义呀
动物一生下来就知道了，你居然不知道
寻找活着的意义你已经精通了
有的人活着，他已经死了
没有精通就是白干了，没有找到意义说明白活了
活着没有意义，但你要给自己下定义
因为你之前精通活着
因为你只是精通活下去
这个题我知道，我既怕死又怕疼，那就是活着的意义。至少一万小时我们学会了苟。不然就我上辈子那暴脾气，早就重开了
知道吃饭拉屎刷贴吧，你不是精通活着吗？
可能已经尽力活着了
因为你只是属于有生命体征，并不是真正的活着
这问题不适合放弱智吧
因为你还没真正的活着
你不是擅于活着了吗？你又没死
你虽然没有找到活着的意义，但你知道了怎么活着不是吗
进错吧了
你怎么知道你在活着
那你不是挺擅长苟活着吗？
当你明白了活着的意义，那开始才是真正的活着
10000/24=416.6666667/365=1.141552512
你真的在用心活着吗？
你们诗人没有自己的吧吗
生活除外，闭嘴除外
花两年学会说话，一辈子学会闭嘴
有的人一辈子也没活明白
建议发哲学吧
你的气在呼吸，心还在跳，证明了你还活着
精通活着≠找到活着的意义
活着不是意义，活着是目的，目的就是活着，活的好活的自由活的有价值才是意义，可见你并没有积累一万个小时去活的自由活得有价值。
你这不是学会打搅了吗，不要不知好歹
活了一万个小时，已经是意义。看看路边花花草草，可能熬不过一个冬季
讲真的，仔细想想，你真真正正地“活”了多久？
说明你光活了，没干活，得干了10000小时才行
因为你没干
至少精通了吃饭睡觉
因为有人替你活着
所谓精通一般表现为比绝大部分人都熟悉，比你时间久的人大把当然表现不出你在这件事上的能力

你干活一万小时了吗
活着无需意义，活着本身就是意义
我精通≠我理解
别骂了
精通喘气啊
V
因为你不是在干活，而是被生活干，我也是
丢你到没人的野外活10000小时，才是活10000小时，社会中活着只是活着，不是活着。
你精通了啊。你看你现在都没似。
你活着就是意义，你来发这个帖子也是
可是我的肾好像撑不住啊
哲学家出院！
因为你只是在活着，不是在活着

大冬天的，搞得人心里暖暖的
啊？人们常说吗？我第一次听说
根据逻辑论证可以得出，活着没有意义
人家说的是干，你是活，你是被干的那个活，简称干活。
这是弱智吧？
哲吧没床了吗？
3
可惜 是你被生活干了1万小时
3
不用网易云了听话
因为你并没有每时每刻在找活着的意义，要积累一万小时才算精通
你其实已经死了，或者只是为了伪装
不知道
你活着一无所成当然什么也没干
因为你不专心，不管活多久你都没有专心活着过，你总是分心做其他事
你已经精通苟活于世
这是人们说的，你是人，不是人们
我吃了一万个小时的饭为啥还是不精通呢
找1万个小时活着的意义不就精通了吗




因为你没有认真的去活
生活也许本就没有意义，所谓的意义也许只是我们的黄梁一梦
再活20000小时就差不多通关咧
其实人出生，到一岁的时候已经领悟活着的意义了，但之后到三岁就又忘了
不知道，我来算一算有没有活够一万个小时
可是我都醒了134320小时，为什么我还需要睡觉。
我们都很熟练的活着呀
因为他要求活出，你只是活着
孩童要上学，成人要上班，每天都累的半死不活的，有了点时间就只想好好休息一下，放松一下，哪会去思考为什么？想多了头疼，想通了更疼，还不如当一个弱智
已经活成小丑了，还不满足是吧
活着就是活着，不是干了什么😳你可以认为这个道理适用于活着以外的所有事
其实你已经找到了，就在你提出这个问题的时候已经找到了答案了
活到本吧了啊
我不知道 我只知道大家都活着
活着找不到人生的意义≠不精通活着
活的比你久的总认为他们的意义比你的更正确，但没人一样的
你只是被生活干1万小时干迷糊了而已，休息一下吧
好问题我也不知道
因为你不虚
你活着也没干啊
3
干活了吗？
其实是被干
你活了这么久，所以你已经精通了肉体保持存活的方法啊，没问题
至于生活的意义，那是大脑思考的事，建议思考到10000小时再说
意义本来是别人口中的词汇
3
3
3

希腊奶
你又没有干活着
这是你肾虚的理由？？？？？？
不是因为意义而活着，而是因为活着才有意义
因为活着不是理由，不活才有
cy
精通和找意义是两个概念，就像一个精通了挑大粪的人，他不一定知道挑大粪的意义。
活着的意义是为了见到死亡，死亡的意义是为了明白活着
生活为了什么？生活是为了生活。就像很多人喜欢打游戏。他们大多数人为什么喜欢打游戏呢？因为他们为了游戏。生活和游戏都无法被定义。生活就是为了生活。游戏就是为了游戏。
活着的意义也许就是活着呢
3
没有记忆的人，干多久都是新手
你又没“干”10000个小时
在牛马这条路上，我已经是大师级别了
人活着的意义是一个深刻且复杂的问题，每个人都可能有不同的答案。让我们从几个角度来思考一下：
个人赋予生命意义：人活着本身没有固定的意义，但重点在于你要为你的人生赋予什么意义。每个人都是独一无二的，每个人对自己的人生负责，每个人为自己的人生赋予属于自己的意义1。
死亡的意义：虽然死亡是不可避免的，但思考死亡有助于我们更好地生活。乔布斯曾说：“如果你把每一天都当作生命中最后一天去生活的话，那么有一天你会发现你是正确的。”思考死亡让我们意识到生活中哪些事情是真正重要的，让我们跟随内心去追求1。
马斯洛的需要层次理论：人类需要的层次可以按照马斯洛的理论组织起来。从生理需要、安全需要、归属与爱的需要、尊重需要，到自我实现的需要，每个层次都对人生意义产生影响。例如，当基本的生理和安全需要得到满足时，人们会追求更高级别的需求，如归属感、尊重和自我实现12。
文学作品中的思考：作家余华的经典小说《活着》通过一个普通农民的视角，深刻反思了生命的意义。这个农民经历了战争、饥荒、家庭变故等一系列挫折和苦难，但他始终坚持着生命的信念，不断寻求着生命的意义。通过这个农民的遭遇，我们可以看到生命中的荣辱得失、酸甜苦辣，以及生命的真正价值所在3。
总之，人活着的意义是一个个体化的问题，每个人都需要在自己的人生旅程中寻找答案。或许，正是在探索中，我们才能更好地理解生命的真正意义。🌟
因为你没有活着这么久
没有为自己活着
你不到一岁半？
你活了1141.5年
点击展开，查看完整图片
因为生活比你更懂啊
你活了10000个小时，生活干你这样的人干了岂止10000个
钱塘江上潮信来
今日方知我是我
为了活着而活着，就是活着的意义
因为你没看大爱仙尊
你会活就会死，所以你会死就一定会活。
别骂了别骂了
