不是说长按屏幕可以倍速吗

为什么我的没反应
但是屏幕不知道你按了，得让它知道才行
按的不够长，每按60秒可以加速1分钟
你暂停了吧，我这也按不动啊
试试点他的嘴巴。
因为你没有充会员
接触不良吧？换个屏幕试试
触屏失灵了，用锤子钉子试试
可以倍速≠一定会倍速
若至吧不收真若至 点击一下屏幕 屏幕下方可以调倍速
答案是被重力场扭曲了时间
太轻了，重按一点
问叔叔去，我们哪知道为啥
要长按屏幕才可以，你是长吗
把屏幕戳烂就可以加快老化倍速了
不是是谁？
地按得地方不对
有木有可能，这个APP没有加速功能？
出院
比例问题。手机的屏幕小一点，一个手指按上去就可以了，电脑屏幕大一点，需要把整个手掌都按上去
触点范围太小了，手机可以用手指大屏幕应该用脚拇指才行的
电脑坏了，50包邮解君愁
用手没用，得用🐄🐄
1倍速怎么就不算倍速了
说明按的力度不够，使劲按啊！！！

要用脚踩才行，用手力度不够
你得用五个手指头按 因为！！！！！
因为soyo已经把你的视频结束了
你的不是触摸屏
soyo结束了你的视频
你指甲太长，导致没按到
手机和电脑都分不清
你的食指不够长，建议拿中指
你不看字幕的吗？你的长按加速功能已经被素世结束了
你试试大拇指？大拇指是“按”，你这是“点”或者说是“指”
剪剪指甲
这什么番
不是给你一倍速了吗。
得看你的手指头数量，一个手指头是一倍速
按1分钟加速60秒不对吗
换触摸屏电脑
力度和位置不对
看着挺好吃的。
因为你的心里只想着你自己
因为素世已经结束了
这不是图片吗
再用力一点
想起那个，按任意“key”开始游戏
我来说明一下，这个笑话的笑点不是楼主
加速不知道，但是扔黑洞里可以减速，你试试
将屏幕竖起来，进度条会因为重力获得一个向下的加速度，从而加速视频
下面设置设置的是一倍速快放吧，没设置两倍速
屏幕敏感度不够，要先开发一下

3
长安屏幕可以倍速≠一定倍速。唐牛秒了下一题
戳她鼻孔啊，笨
我帮你长按屏幕会出现这个，怎么回事
点击展开，查看完整图片
这是什么番？
第一眼没发现有什么问题

你得把所有的手指头都上按
应该是你按的时间不够长，你再多按一段时间看一看
用力点试试
因为时间系对重力系影响很小
他不是说长按吗，得用棍子来按

打电话问问客服小祥
你的笔记本不带触屏，建议换华为的 华为能点
你的电脑坏了
3
用力按，大力出奇迹
手指上擦点屎就快了
放个春日影试试
因为被soyo结束掉了
重力场太重了导致时空扭曲

你需要用嘴巴按
被soyo结束了
长期素食导致的
该剪手指甲了
帮你加速了，不谢
因为被soyo女士结束了
3
手指不够长
得用这个
点击展开，查看完整图片
我看到这个问题就想起高中时按着本书上的图片的播放键问别人为什么不能播放一样
我的也没反应啊
按的不够用力
剪下指甲吧
出院！
使点劲啊，这么轻肯定感觉不到啊
哎 糊比邦是这样的 没人懂楼主的梗
因为屏幕生气了，不想搭理你。
你是长吗让长来按啊
那你为什么不按自己加速呢。
你永远叫不醒一个装睡的屏幕
是1倍速没错啊
演奏春日影试试
用鼠标长按
看MyGO看的
不懂长启速时的东西
3
应该是手指没电了，充电就好了
因为这不是触摸屏
大力一点宝宝👶🏻
好感不够不给加
按压力度不够，得使劲按屏幕
坏了，50包邮
屏不在乎你
指甲长了，剪剪
双击试试
玉指，喜欢🥰
因为我们是三次元，屏幕内是二次元

你按的是显示器，不是屏幕。
用鼠标按
男的留那么长指甲是为了扣屁眼么
你电脑出问题了，寄给我我给你修修
出院
因为屏幕里不是大祥老师，不能结束掉它
证明你不够长
大力按啊 按这么轻没吃饭
就知道看重女
这个不是触屏的屏幕
力度不够
在量子领域你的手指和屏幕存在斥力，其实你没有按到屏幕所以加速不了
因为soyorin使用了重力领域展开 专克时间系
这是电脑，你得用鼠标按
你应该没用力
要长按，你时间还不够长，再按个24小时看看
因为你满脑子只有自己呢
1倍速不是倍速？
看了半天也没看见屏幕两个字在哪里
因为你是二次元
完了，我看到这个第一反应好像没啥问题啊，还在想为啥不可以倍速
可能是你的屏幕长期素食导致的

你这图片是静止的啊，怎么加速
按的不够用力吧
因为你和屏幕之间已经隔了一层可悲的厚障壁了
原播放速度×1也是倍速
钱少了，应该上rog幻x
因为力气不够大，按穿就能加速
3
这是照片不是视频你把视频发出来肯定倍速了
光是看图片就忍不住笑了
一定是长崎素世使用了重力
楼主是不是在寻找HUAWEInotebookD16
是不是跟电脑关系不太好？调调情试试
有些时候需要想想是不是自己的问题。自己有没有认真去按
3
拿错东西点啦
可能是手指不够长，换个更长的试试
3
你双击太阳穴截的屏吧
入院！
soyo的大手
按的力量不够，再按，使劲按，按不动拿个锤子砸。
3
一倍速就不是倍速啦？
按上面一点
你按了≠要加速
该剪指甲了。
答案是长期素食导致的

指甲没剪
所以笔记本电脑按哪个键可以实现可控倍速
要修炼一阳指才有效果
再去电脑城买一台，这个坏了
该剪指甲了
我们一般用脚趾的
点击展开，查看完整图片
你得用脚，手机才是用手。
没吃饭？

看mygo看的
我听说有学鸟叫的，没听说过学鸟拉屎的
B站网页版按住方向键右键就能倍速播放，和软件的长按倍速播放效果一样
你错了，因为要点屏幕的边缘
因为从原子的角度，你是碰不到他的
回归贴，很多年没来了
结束乐队是吧
因为你按的不够用力，再用些力气试试
第一反应是笑出声来，不知道大家有什么想法
可能是长期素食导致的
因为这个已经不需要了
我的手机可以长按加速啊，一定是你的电脑出问题了
可能是你使劲小了，你试试改锥戳没准可以
因为屏幕中间有个奇点
如果你什么都愿意做的话，说不定就能开倍速了
居然不肯老老实实看完，你这个人满脑子想的只有自己呢
兄弟你指甲怎么这么长
你不妨试试鼠标🖱
唉，看mygo看的
按的不够用力
你让鼠标兄弟帮你点一下捏
应该是你屏幕坏了吧，我也按不动
只想加速，却不问电脑愿不愿意被你加速，你这个人啊，还真是满脑子都是自己呢。
没按进去
屏幕上不是告诉你了么
“就由我来将它结束”
你的加速被结束了
都说长按可以加速，为什么长按时钟时间不会加速
因为你点错了地方
3
不是叫你用手✋，是用脑子🧠。
再用点力啊，真是的
没放春日影导致的
你按的是一层膜，把膜揭掉再按
按电脑的欢乐豆就行。
神父加速时间好像不是靠按屏幕，你试试把光盘插到脑袋里
你按错了，屏幕在你眼睛里
给他一拳看他还理不理你
朋友，1倍速也是倍速

长期素食导致的
要点倍速，你点人物没用的
倍速是什么？
你先按久一点，我帮你百度一下
这你就不懂了吧～手机用手，电脑得用头
叫你长按屏幕，你按显示器干嘛？
因为你不是幻13
由牛顿第二定律可知，a=F/m，力越大，加速度越大，也就是尼按的不够用力，使劲锤，就加速了
不是说要让一个叫长的人来按屏幕才有效吗
电脑端按右箭头
按的时间不够，按60秒可以加速一分钟
假手是不行的，换一换真手试试
那个你断句不对，长，按屏幕！你改个名字带长就好了
按的时候都播完一遍啦，你没看到？
你把指甲剪掉试试呢？
一倍速也是倍速
弱智
可能pc端长按屏幕x1倍速播放
3
长安60秒就会⏩️半分钟

倍速了阿，你的生命流逝的速度加快了。
屏幕在逗你玩呢，多按按
我得了一种看见soyo就会笑的病

需要充值
长按大脑，可以二倍速思考
手法不对，应该先这样，再那样
你这个人，总是拿大家寻开心呢
你不拍视频我怎么知道快没快进
真正意义上来讲，你并没有接触到屏幕，分子之间是有间隔的
抬头看了一眼吧名，原来不是mygo吧
这下好了，得弄俩笑点解析了
有的屏幕可以触摸
你按的又不是屏幕，是anno酱的头发
长期素食导致的
得用华为
试试按一下圈圈这里可能会有反应
可以倍速=可以一倍速

我觉得是你按的不够用力，建议把屏幕放到地上然后在上面倒立，这样应该可以达到力度
长按屏幕可以倍速，有没有可能，这台电脑嫌你手指不够长呢？
我也是哎
你的屏幕坏了，得去换个新的了
要先看完广告才能加速哦
我常常因为自己的正常，而感到和你们格格不入
你只要一直按60秒 就会播放1分钟
用食指按不是短按么？长按应该是用中指按啊
这个电脑又不是触碰的，按有什么用
使点劲，没有吃饭吗
1倍速怎么就不是倍速了。

劲儿小了
人家叫你按屏幕你按着的是头发
要用鼠标长按
可能是因为你不长
因为这是电脑屏幕
居然还认字，知道长按，出院。
你这屏幕有点大，得多用几根手指
你机器的触摸屏和cpu坏了换一个吧
不能长按，只能多用力按几次
然后应该就被戳烂
坏了吧，换个cpu
我刚想说应该发到弱智吧，没想到就在弱智吧😀
你发视频阿，你发个图片怎么证明你长按了

为什么不试试看加速你自己？
按的力气太小了用点力
3
还在go
你没有触控手，建议去买一支。
你按的是外屏，要按内屏才可以
因为屏幕不喜欢被戳
祈星玉乐
你按了≠它想加速，它想加速≠你得按
你问问他
还在go还在go
出院
按多久加速多久
大概是电脑也累了吧
去图吧，别在这占床位
这不是已经暂停了吗？
你这只是物理上的触摸，分子，粒子上面还没有摸到。
你使劲点屏幕黑了就可以换下一个了
你按错屏幕了，你没发现只有手机才会出现这种提示吗？所以应该按住手机屏幕，
按空格可以控制人物跳跃

你得把外面内层膜揭下来才行
指甲太长了，我之前也是这样的
33
3
3
你错了，人家说的是长安，长安，安
都说了长按，按一天
这是什么动漫？
3
不够长
要用鼠标按才可以啊，长按屏幕是手机屏幕，电脑要用鼠标
我是来结束这个视频的.jpg
按错了
小傻瓜 你暂停了还倍速个集贸啊？
你是真弱智
孩子你没有替身
因为你在看卖狗
子非电脑，焉知电脑加没加速
可你是点不是按那？
电脑是靠光标互动的，你应该长按那个光标
因为你买的不是surface（认真）
应该是死机了，我看了半天也没动！
为什么我的可以
看不懂，把屏幕和手指都吃了
看mygo导致的
长按屏幕加倍速是触摸屏 你有机械键盘 你把机械键盘折掉不就可以了 你是***
你傻啊，这是照片怎么加速
你太短了
啊？什么是屏幕？你按那个动漫图片干嘛？
他也没告诉你要按多久才加速呀
你明明就是视角误差拍照，那鼠标都不在手指上
黑丝不是也能加速，修修电脑也能加速
用舌头就加了 用心感受屏幕
再用力一点（doge）
这是什么动画
有没有种可能要用脚试试
屏幕外面隔了层塑料，你这里按不到的，得拆开
1倍速也是倍速
你发的图片当然不能加速啦
3
用替身
这是复屏，主显在我这里，得按我下面进度
明明被速了呀你们难道没看侄吗
华为笔记本可以触屏，遥遥领先
力气小了，再使点劲

你按鼠标试试
因为电脑不给你摸

分子间有间隙，从微观角度来看，手指和屏幕有一个无穷小的空隙无法忽略
还在go还在go
不知道啊，我按了也没反应
用手不反应，那只能用牛置了

用你的牛牛试试看
有没有可能你拍下照片在长按就有用了？
你看字幕呀，这个女孩说了她会把长按屏幕加速给结束掉
可能是坏了，寄过来我帮你修一修
用你的兄弟说不定可以




soyorin干的，她不让你加速
用点力

我的为啥可以
我也按了，确实没反应
