我都把电脑砸烂了，为什么还是没见脑浆！！



我回去试一下看看我家电脑有没有脑浆我再来告诉你
我的电脑怎么出现个凤姐。
你也是往头上砸的吗？
用力往人家头上砸
咦没有么？
不可能！ 肯定位置没砸对。
砸别人脑袋砸的不够狠。
放个人图片再试试，我都打出来了
可能是你接上电源了 不然就一直有电啊 怎么砸出脑浆呢？
因为脑浆已经被一个叫猪放雨的人偷走了
！我的电脑也没有
好喝！
——楼上是个贰啊！楼下是个贰啊！我不是贰啊！
有吧，红色的看到没
一定是砸的时候没找对角度 我听说 只有朝着东偏西250度的时候小火慢炖才能砸出来 脑浆君可是很傲娇的
你砸的轻 要用脑袋使劲的砸 很快就有脑子吃了
买到山寨了吧。。。
恋老
正如你的电脑能操吗？ 当然不能
妈的，你电脑傻吧！
用棒槌朝自己的头部猛砸，要多少浆有多少浆。
不是吧我的都砸出来了，你是不是喂过它吃脑白金啊？吃多了就没脑浆啦！
我试了试脑浆从LZ的耳朵里喷出来了
妈的！一定是假货！！
楼主一定没有给他吃生命一号，大脑营养没有跟上，脑萎缩了。
用张小泉剪子剪阿!
漏掉了吧？
谁叫你平时有核桃花生就只顾自个儿吃！→_→
因为你的电脑是弱智！！！
豆腐脑不是被拿去卖了么，没有脑浆是应该的
肯定的脑萎缩吧
弱智
你不知道要用你的脑袋去撞 才有脑浆么
电脑的脑浆在电池处,得用力.
一定是你砸开的方式不对，快去充值。
大师你好，大师帮顶，大师好萌，大师再见
毫无疑问你的电脑也是个弱智
你的电脑智商太低了 是不可能有脑浆的
你家电脑他出门没带脑子
你一定练过铁头功
因为你还没开始黑它，所谓黑出脑浆
动手之前 应该端起键盘对着 唱一首 爱的抱抱
水货无误！！！我的手机也砸不出来鸡！
好奇怪，我都砸坏三台了，都没脑浆
目测楼主给电脑吃了脑黄金和白金搭档

回复1楼：
你砸的不够狠
只能说明你的电脑是个傻子， 它没有脑子。
咦 不可能呀
我教你隔山打牛法，把自己的头放电脑前，然后打自己的头，这样电脑就流脑浆了，我试了很多次了
脑浆在主机上！你一定连显示器一起砸了所以才没脑浆！
是不是脑萎缩了出来的少你有近视没看到
方法不对哦。。用自己的头砸试试~
一定是你打开的方式不对！！！
肯定有啊 你再好好找找
因为电脑的脑浆张灯泡上了
你儍啊，你砸烂了，他们就跑了，你要一层层揭下来，那样的脑浆才最鲜
我的砸出翔了…
我把电脑砸了，仓老师也不见了
是你砸烂的方式不对。
砸的位置不对
砸前摇一摇
肯定是你砸的力度不够，我来砸砸我的电脑有没有，
。。。
哈哈
我要去试试看 有没有脑浆四溅
我打爆了多个跳蛋也无蛋黄
得往脑门上狠狠的砸
因为夸嚓一下砸地板上了！
试试把电脑往头上砸
那是因为高度不够，你可以选择站在高楼楼顶扔下去，看看会不会出现脑浆
@脑浆
不要着急，静下心来，和电脑谈谈心，最好讲个笑话，让电脑心情愉快点，再询问他到底发生了什么事，不要给他压力。
你家电脑CPU太低。是个弱智电脑，是不会砸出脑浆的。
想砸出脑浆肯定要先重装系统，把电脑里的东西全删了，不然脑子不干净，砸出来的脑浆不够纯净。
我不知道 我看好像也没有
不可能啊，我家的都有
————我的智商有250！我不是弱智哈哈哈哈哈
屌炸天。好机智的lz
用脑袋砸
砸的不够烂 我这个已经开始出油了
因为你瞎了
笨蛋 你这个电脑没有脑浆 是盗版的
你没对着自己的头砸啊
盗版的吧～我都有
@总是一个人彡 这个吧很适合你玩 来吧 我的好基友
可能脑浆已经干了。
一定是你咋的时候用的力气太大了，不小心砸木了
遇到奸商了吧！
都怪你我砸完出现了贞子姐姐吓死我了
脑浆太害羞,你舔两下他就该出来了
这电脑小脑偏瘫
@嬲你娘喔@疯狂的翻墙客
砸电脑当然只能砸出电浆了
砸的地方错了，要砸楼主脑袋
标准的十五个字默默的送上拿完经验走人
你家遭小偷了吧...脑浆被人偷走当豆浆喝掉了~
要用锤子锤烂，放入九阳打磨，五分钟请你喝上可口脑浆。
你砸的方式不对
胡说，脑浆是不会有的，头皮屑好多啊
脑髓都被LZ偷吃了吧，不然我家电脑都有啊
我试过了，脑浆在机顶盒里边，使劲一砸就出来了
@他说永远有很远
把它丢搅拌机里去
你家机箱肯定有洞洞，脑浆早漏了。
LZ的电脑脑细胞损坏，不产生得脑浆好吧算我乱说
核桃牌的吧。
LZ我说啊。。。你电脑肯定智商为负满脑子是翔，当然砸不出脑浆啦。。。
你的砸法不对，要双手将电脑举过头顶，在头顶正上方，然后大叫一声芝麻开门，垂直用力把电脑向下砸去，就可以看见白里透红，新鲜可口，爽滑细嫩的脑浆了。这方法我已试过，可谓百试不爽。
你买的不是正品
砸的不够碎吧，电脑脑浆很少的
因为许嵩近视度数太高
人家死好久了……
电脑都有散热的小孔，脑浆都被蒸发出去了。
你砸错地方了，你应该砸自己脑袋。
你家电脑智商不高吧？
怎么会？我一砸就有了啊～金灿灿的花满天飞呢，还告诉我喝了脑浆有机会赢得爱疯2000一台呢
怎么可能？！我记得上次我砸出来了阿！！一定是你砸的地方不对
肯定是侧漏了，你重买一个，先用护舒宝垫上，然后砸，绝对有！
到点水和一和就好了
你要用脑袋砸电脑
@吾乃菊花是也 太搞笑了 叫你过来乐乐 评论是亮点
用诺基亚砸！！
汗，问这里我看没结果，去找售后呀
你以为我会告诉你？
往地上瞅瞅 都漏了
你一定是没拔网线，脑浆顺网线流走了。。
你家电脑不会饿死了吧？！
不可能啊
你要安慰安慰它 不然它紧张 给个心理准备嘛
认真你就输了～
用力过猛，脑浆飞走了。
脑浆是隐形的 啊喂~一定是这样 慢慢找~>:-<
用什么砸的？
你砸的是脑干
组装机就不行，要品牌机才行

在努力砸砸?~
是核桃吧
因为你的电脑不带电池。
砸电脑必须要用诺基亚手机用力往电源处砸才能砸出脑浆的。
楼主威武------------我特么就用小尾巴赚经验
哈哈哈
因为爱情 所以没见脑浆
僵尸吃掉了你的脑子
可能你的电脑是老台式吧。现在都用液晶屏幕的。里面有津液
因为楼楼你的电脑没有长脑子！！
被吃光了
我的也没有。
你得舔一舔再扭一扭再泡一泡
@你不懂心有点黄的吧
好黄的吧 @你不懂心
我想一定是你忘了砸鼠标和键盘 它们只有在一起才能发挥作用呢
砸出黄痰来算吗？
要用头砸
因为你的电脑不是正品
因为你的电脑不是正品
你没用菜刀
我的就砸出来了呢
你确定以前没偷偷的挖了个洞把脑浆喝了~
电脑的脑浆被僵尸吃了
你没把头紧挨着电脑
@心中的炽热
种子掉出来了嘛？
@SumerG 这个才是正经的弱智吧。你哪里那个是盗版的。


下个ID见
有脑花
你先前一定玩过植物大战僵尸！脑子一定是被智障僵尸吃掉了！！！
因为你砸错位置了 应该找两个基佬 砸基佬才行的啊
电脑死机太久了，变干尸啦！
可能被你半夜偷喝了
上官乐悠：你们有见过这么整齐的十五个字吗 这么整齐的十五个字人家最喜欢了 他们都说打出十五字才是最标准的 我也没办法因为我要打十五个字啊 我说了多少次了不要只打十五个字 你们那些十五字神马的完全弱爆了 都怪吧主删我贴所以我只能到处逛 为了经验我没办法只能遇贴就灌水 灌水也要讲技术保证句句是
豆腐脑就是
被僵尸吃了
我回去试一下看看我家电脑有没有脑浆我再来告诉你
---------------so far away I can hardly make you mine.
so long the day you are always on my mind.
你肯定买到歪货了
;-);-);-);-);-);-);-);-);-);-):'(:'(:'(:'(:'(:'(:'(:'(:'(:'(:'
一定是你扔下去的时候姿势没有摆正确
你砸的方式不对，没有对准人砸
因为你电脑没在放naojiang炸裂女孩
你的电脑一定是发烧了，都怪你，天天打游戏给电脑烧干了
电脑是电脑浆，不是液体的
CPU过热，被烤干了
赛博脑浆
你把眼睛睁开砸试试?
我把老婆饼吃完了，为什么还是没有老婆
没脑浆，但会漏电
脑浆汽化了
因为电脑脑浆逸散的电子肉眼不可见
电脑电脑 电脑的脑浆当然是电了 一瞬间就溜走了 所以你没看到
弱智，电脑怎么会有脑浆呢？是脑核，好好找找
电比你先到偷吃完了
可能是因为里面没有水，变成脑干了，你把电脑再水里面泡一段时间试试
电脑有没有可能是电浆
砸是没有用的，把电脑在高压环境下加热到沸点以上，就有电浆了
3
难他天
专程赶来
点击展开，查看完整图片
你没插电插上电再砸一下就有了
好奇怪我回去试试
你可以试一试砸手机啊

