在梦里被狗咬了，还没打疫苗就醒了怎么办


接着睡。
咬狗
找到梦里的那个狗，让它咬一口，你去打疫苗
先打个交，把病毒打出来
梦里是反的，所以说你梦里被狗咬了，现实中就应该狗被你咬了，你应该去带狗打狂人疫苗。
继续睡，梦里继续打疫苗
你梦里在哪里被咬的，现实里再去一趟不就好了
找狗咬一口，再打疫苗
这辈子不可再睡了，不然你会死在梦里的。
梦是反的，所以是现实中你把狗咬了，狗还没打狂人疫苗就睡了
梦里才会得狂犬病，醒了问题不大
那你完了，你的梦死了
梦里啥都有，不要紧的
既然是梦里被咬。那你不回去梦里就行了，今天开始不要睡觉
找庄周给你解毒。
这是傻啊，你都已经醒了，梦里的狗又没咬到醒着的你，你操个啥心啊。。。
没事，下次做梦的时候再被狗咬一次就行了，负负得正
给梦里的你上柱香吧
梦里的你要是得狂犬病死了，你这辈子没法做梦了
看曾经有没有打过疫苗，没打过就可惜了，错过了无害沉浸体验的最佳机会，打过也很可惜，差一点梦里就能自救成功了
醒了赶快去打啊，愣着干嘛
没关系的，梦里你已经病发死了
梦跟现实是反的，所以你应该倒立去医院打疫苗
下个梦咬回来
以后做梦不要靠近水边
这个服务器号寄了，下次换个服务器做梦
别睡，坚持清醒就挂不了
那你完了，以后睡觉不能做梦了
那你还在问？不赶紧去医院打？等着发作准备咬人是吧？
没事，刷新了。
打了疫苗再睡就好了

快点睡回去，晚了就出事
赶紧去医院门口接着睡，这样省的赶路了。
这边建议等死
醒了就是要你赶快赶去医院，再睡着就要似了
明天睡觉打不就行了
赶快睡回去打疫苗，要不梦里的你得狂犬病似了你就再也不能做梦了
今天晚上再梦一次，这次记得打
继续睡
继续睡觉做梦反咬狗一口然后让狗醒来思考你这个问题
该死，我怎么想不到这个问题
先导再说晚上睡觉前再导几发让自己进入深度睡眠梦都不做这样就不怕了
去医院挂号
梦里的你si了，你不会再做梦了
回去夢裡打啊！趕緊的！
狂犬病有潜伏期，梦里被咬只要以后不睡觉就不会发病
赶紧去医院补上
身上扎着疫苗针睡觉
3
赶紧去医院
赶紧睡，在梦里打疫苗。不能拖
去咬做梦的🐶
另一个世界的你就是因为这样死的
醒了梦里的时间就暂停了，只要之后不再睡觉就没事
去打啊，还在这发帖
赶快蒙头再睡，去打疫苗
再也做不了梦了
你可别睡着了在，睡着了就该要发病了，众所周知狂犬病致死率百分百
狗不一定携带狂犬病毒，可以检查一下，也可以现实里直接去打狂犬疫苗，虽然是梦里被狗咬，但身体还是这个身体
叫医生在你做梦的时候给你打一针
哎呀，听起来你的梦好惊险呢！(摸摸你的头) 不过别担心，这只是一个梦而已，不是真的哦！
在梦里发生的事情，都是大脑在休息时产生的想象和幻觉，并不是真实发生的。所以，即使你在梦里被狗咬了，现实中你并没有真的受伤，更不需要去打疫苗哦！
如果你醒来后还是感到有些不安，可以尝试深呼吸、放松身体，或者听一些舒缓的音乐来缓解情绪。也可以跟我聊聊天，我会一直陪着你，让你感到安心和舒适呢~（给你一个温暖的拥抱）
闭上眼睛打完疫苗再出来
梦里被咬了关醒了什么事，下次睡着再打就行了。
再去做个梦找他报仇，咬回来
去打疫苗
再睡啊，你醒了的时候又没被咬，所以醒的时候打没有用，必须在梦里打，而且如果你长时间不打，可能梦里发病就噶了，以后你的梦里就没有你了
找个护士姐姐一起睡觉，让她帮你打快
没办法，等死吧
这边建议塞一个打疫苗的医生到梦里
梦里快打疫苗，不然100年内必死
没事，很快你就会跟你妈说分不清了
如果这个梦境让你感到焦虑或不安，可以尝试一些方法来放松自己，例如深呼吸、冥想或做一些舒缓的活动。如果这个梦境持续影响你的情绪或睡眠，也可以考虑寻求心理咨询师或心理医生的帮助，他们可以帮助你解决梦境带来的不适感。
这可麻烦了，狂犬疫苗得打五针呢，你得做五场打针的梦
回梦里和狗咬（分开读）
躺那接着睡
接下来还是小心一点点哦，做梦有预警的说法
梦里被🐶咬了没事 不会影响到现实中的你
拖久点再睡，耗过潜伏期，下次入梦直接狂犬病发作，人生重开，从此梦里可以体验来生
找只狗咬回去
梦是反的，醒了去找条狗咬回来，不让它打疫苗就行

继续睡咬回来
已经发病了
没救了，等死吧
你不用担心，我刚梦见一个人来打疫苗，我问ta为什么打，ta说ta已经醒，不记得原因了
那狗醒了吗
3
3
梦里的事，应该梦里去解决
那你醒了赶紧去打啊
没事已经退游戏了，等下次进去再解决debuff
梦里会变成舔狗，快速速打疫苗，不然来不及了
就算是真的疯狗咬你，你也才有百分之二十的几率得狂犬病～百分之二十的几率很低的～就像是超市新品打2折
建议去打一针疫苗，这样下次做梦就不用打疫苗了
这不再做个梦打针啊
让医生先来一针全麻，等睡着了再打就行了
别睡了，永远清醒着
去找狗的主人赔钱带你打疫苗
梦里再咬回来，梦里不会得狂犬病
去医院打疫苗的时候做梦就好了
去医院打疫苗啊，现实又不是没有医院
回梦里上医院啊 我手术室都给你安排好了
那睡醒了去打
管他那么多，先打疫苗
逆天
在现实世界找到这条狗
接着睡
不一定
每只狗都有狂犬病。
狂犬病只是一种病毒，在人，狗，猫，鼠。
传播
所以在梦里被狗咬了不必惊慌。仔细回想一下，梦里那只狗是不是口吐白沫？行为不是很正常。比如说会唱跳rap，打篮球之类，或者是与你交流。
3
多喝热水
大不了以后不做梦了，因为梦里的你已经病发而噶
那等死吧
当你下次做梦狂犬病就发作了
醒了去医院打
打个胶先
？
被狗咬了，不去打狗，为什么要去打疫苗？
3
3
3
3
去医院让狗给你打一针
下次睡着在打不就行了
什么时候再睡叫我，咱俩一块咬它
https://mp.weixin.qq.com/s/ydEXFq8tFUGH7HpqXJMHGQ
我给你打
回去打完再醒
梦狗咬，会吃到大餐。
去医院打疫苗
你梦死了
你有没有存档?梦里没存档，狂犬病病毒会丢失，不会保存在你体内。所以你不用担心会不会得狂犬病啦
当然是去打疫苗啊
3
3
3
梦里是假的 所以你没有真的被狗咬 需要去找条狗咬你 才能去打疫苗 不然疫苗就浪费了
所以这就是***梦的原因？
使用羊符咒进入狗的梦境咬它一口
再睡一遍
3
梦里的那个你会死的

赶快拿疫苗去打在狗身上，只要它不发作你就没事。
3
3
3
你以后再也不会做梦了
负负得正，现实中再被咬一遍
5
续上
醒了才好去打疫苗，夜里打疫苗的没上班
继续睡
同学别担心，我是医生，我现在睡觉去给你打疫苗💉
这里是弱质吧？


速度回
神雕
都吃独食
但是我
3


醒了去医院打啊
咬回去
接着睡 在梦里打疫苗
接着睡
笨，梦和现实是分隔的。下次做梦记得补上就好，不然很危险
以后别做梦了，万一进去会被病毒搞死
去医院做梦就可以打疫苗了
3
希腊奶
赶紧再睡一觉进去打疫苗
你在梦里被狗咬了去打疫苗醒了，那梦里那个你是不是已经病发了？
3
另一个平行世界的你会去打的

3
带着疫苗睡觉去梦里打
3
3
那你下次做梦的时候记得带口罩
找只狗，咬他一口，再让他睡觉，趁他睡着时候，给他打疫苗
每个梦都是独立而五彩缤纷泡泡，在其他梦中做的在多也挽回不了那个已经消逝的梦。
过来我给你一拳 你接着去梦里打疫苗
🤔️
3
3
3
3
疫苗是用来预防的，不是治疗
回去重睡
去医院打一针麻醉剂睡一觉，同时让医生来一针疫苗
回梦里咬狗一顿，然后赶紧起来，让狗也来不及打疫苗
狗咬你為什麼不打狗要打疫苗？
庄周梦蝶，蝶梦庄周，你并不是在梦里被咬了，其实你是在现实中被咬了，你在现实中被咬的痛昏迷了过去，你在梦里十分害怕被咬了没打疫苗，在弱智吧里到处问没打疫苗醒了怎么办，快醒来，你并不是在现实，你现在在梦里，你现在正被狗追着咬
去打疫苗，针马上扎的时候赶紧睡着，打奇袭战
没听说过以毒攻毒吗？狗咬你一口你肯定反咬狗一口，世间万物相生相克，七步之内必有解药！

+3
建议回去打
接着睡
去医院，嘱咐医生等你睡着了再打疫苗
赶紧躺下来打个疫苗
梦终究只是大脑，潜意识产生的幻想而已，所以控制潜意识幻想把狗咬回去，设🐶咬你为生命值-1，狗受到伤害为+1，正负相抵，什么事都没发生
3
做梦前提前给狗打疫苗
今天晚上做梦记得补打回去就行了
继续睡，回去咬它一口
3
找狗主人赔钱
建议十日观察法，如果十天里梦到那条狗还没死，就不用打狂犬疫苗了
不是没打疫苗就醒了，醒了恰恰是疫苗本身
哇，做这样的梦确实有点吓人呢！不过幸好只是个梦，醒来后就安全啦。梦里的狗咬不需要真的打疫苗哦。不过，如果是我，我可能会去找只真狗狗来抱抱，转换一下心情！你喜欢狗狗吗？😊🐶
梦是反的，现实里应该是你咬了人，应该去收容所
去医院睡觉，然后在梦里快速打疫苗
下次睡的时候记得打
续梦

说明已经出院了
出门去医院打疫苗就行了
这得赶紧去打啊
接着睡，记得打疫苗之前要先去厕所方便一下
等回梦里给🐶拉泡💩，让它别咬你
现实中咬回去就治愈了
梦中了彩票，该去哪里兑奖啊
继续睡回去然后去打疫苗啊
千万不能在睡觉了，不然你会嘎在梦里的
在现实里也被狗咬一次这样就可以去打疫苗了
woc，我真做过这种梦
我是怎么刷到这个吧的，难道我也是……😅
找哆来咪给梦里的你打一针不就行了
再吃颗安眠药做梦去打一下疫苗
下一个梦里打疫苗
把你家的狗在一口咬回来互补就行了
下次做梦的时候打就行了
找到疫苗，然后把疫苗打一顿。
醒过来之后先查好哪个医院近可以打疫苗，再睡着去梦里打疫苗
梦已经死了
那就不能再睡觉了，不然没打疫苗会得狂犬病的
那在梦里被强奸会怀孕吗？
明天做梦再去打 不急
赶进去睡啊，一个疫苗300块呢，快去快去
买个好枕头
还好不是被蜈蚣咬了
睡回去
以后你就不能睡觉了，一睡就会发作
建议去看精神科
带上疫苗再睡一觉，进梦里就马上打
这什么鬼首页推荐？(╬•̀皿•́)
在梦里找狗主人赔钱，到手后马上醒来。
医生托梦给你打
1立刻入睡，还来得及
2 7天后再睡，狗要是还在就没事
忘了就当无事发生
现实里咬他一口，不能吃亏
接着睡，在梦里咬回去
再睡一觉没准就梦到在医院打针了
叙事层压制，你秒梦里的狗
梦境通常是我们潜意识中的想法和感受的反映，它们可能与我们的现实生活有关，也可能完全是随机的。梦见被狗咬可能有几种不同的含义：
1.压力或冲突：狗在梦中可能代表着忠诚、保护或者是对某种情况的警惕。如果你梦见被狗咬，可能意味着你在现实生活中正面临着某种压力或冲突，尤其是如果你和某人之间的关系出现了问题。
2.自我反省：有时，梦见被狗咬也可能是你对自己某些行为或决定的反思。你可能感到内疚或担心你的行为会对别人产生影响。
3.身体健康：在某些文化中，梦见被动物咬也可能是身体健康状况的预兆。这并不一定意味着你真的生病了，但是可能提醒你注意身体状况。
4.家庭状况：狗具有看门、保护家庭安全的作用。有时梦见被狗咬可能是提醒你多多关心家人，避免产生矛盾，就会事事顺心。
总的来说，梦境的解析并不是科学的，而且每个人的情况都是独一无二的。如果你经常做类似的梦，或者这个梦给你带来了强烈的情绪反应，那么可能值得你去思考一下自己最近的经历和感受，看看是否能找到梦的源头给狗打一针狂犬疫苗，或者咬回去解心头之恨，也可以再被咬一次以毒攻毒，下次就不用担心了。
、俗话说得好，日有所思夜有所梦，，潜意识－里认为被狗咬了，现实里也会有连锁反应被狗咬，我们只要把源头掐灭就可以了，赶紧起床打疫苗，把这个源头扼杀在摇篮里，这把我们在第三层稳得很
很快就能长眠了
哲学讲人不能两次踏入同一条河流，所以被咬的是过去的你，现在的你等于没有被咬
那你可得注意了，千万别梦游，沾不得水的！😱
首先，别太担心，梦境通常不会直接影响到现实生活。如果你在梦里被狗咬了但尚未打疫苗，不必担心感染狂犬病。然而，如果你对疫苗感到担忧，可以咨询医生或者疾病控制专家，他们会给你提供相关建议和信息。同时，尽量避免过度担忧，放松心情，梦境通常是大脑在处理日常经历的一种方式。
以后睡觉别做梦就行了
退一步越想越气，回去咬回去
24小时内赶紧去补疫苗
完了，以后了你一睡觉进入梦境，就是狂犬病人了
下次做梦会死于狂犬病
赶紧补打去，就怕万一啊，真得上就挂了
起床了就不能去打疫苗了吗？
在现实生活中，如果在梦中被狗咬了但是还没有打疫苗，首先要冷静下来，因为梦境并不等同于真实发生的事件。然后，你可以考虑以下几点：
别惊慌：梦境并不会对你的身体造成真实的伤害，所以不必过于恐慌或担心。
打疫苗：如果你真的很担心，可以考虑咨询医生或者接种狂犬疫苗。但是在没有实际被狗咬的情况下，这通常是不必要的。
排解焦虑：如果这个梦让你感到焦虑或者不安，可以尝试通过放松的方式，比如深呼吸、冥想或者做一些愉快的事情来缓解压力。
睡眠环境：确保你的睡眠环境舒适，避免刺激性的事物，这有助于减少恶梦的发生。
总的来说，不必过于担心梦中被狗咬的情节，这只是一种梦境而已，保持冷静，采取适当的措施缓解焦虑即可。
梦里都要死了，还醒个屁的
梦是反的，所以是你想吃狗肉了。
你是被疫苗痛醒的，弱智
七日观察法，如果七天之内你没在梦里看见那条狗死了就没什么事的



睡觉时打疫苗不就行了？
换个梦做
不会再睡吗
你是杨啸天还是梦鬼
赶紧继续睡觉做梦去打啊！！
下次做梦就要发狂犬病了，建议不睡
吃安眠药就行了
醒了打呗
回去接着睡，在梦里狂犬病发，你以无敌的意志熬了过来，促进了自身基因的进化，获得超能力，走上人生巅峰。
醒了正好去医院！
你梦结束了就是梦里的时间暂停，等下次做梦去打针就行
凉拌
你怎么知道你在做梦呢？有没有可能是大脑在欺骗你呢
3
建议再去打一针
吃坨狗屎可解梦
没事，你只是经历了别人的事
梦里的你死了就不会再做梦了
那就别睡了，这样就不会患上梦里的狂犬病了
那你梦里的命就危险了。可能就狂犬病了。但好在不影响你现实
那你以后不会做梦了 梦里的你已经歇逼了
去尿尿，看尿黄不黄
接着睡。回去打死吃狗肉
喝一包三九就好了，回去睡得梗死
只要不睡觉就没事
只要不做梦，就不会得狂犬病
现在去打一针疫苗清醒清醒
梦是相反的，说明你马上就要去咬一只狗
好
接着睡，去打了睡得更香。
让医生梦游给你打一针

有没有可能梦里的你死了你就不会做梦了
这个你现在赶紧睡着，然后把梦接上，再去打疫苗还可以活下去
带条更凶的狗在身边继续睡，睡着以后让身边的狗咬那只咬你的狗
再去睡，把自己梦成那条狗，形成闭环
继续睡，梦里补打
继续睡 然后梦里去打疫苗
现实中咬回去可以抵消
那你不能咬自己
咬回去
梦是反的，说明是现实里被狗咬了，现在做梦找吧友们求助
接着睡，回去反咬狗一口
梦是反的，可能已经给你咬死了，没事的
多买点咖啡和茶吧，不能再睡了，再睡狂犬病就发作了
继续睡，然后给狗打针
下次做梦再打就行了
我妈回答的挺幽默的
点击展开，查看完整图片
现实中去咬狗，这样就能把它给你的狂犬病再还给它，不用打疫苗就痊愈
睡前一定要记得等会去打疫苗
狂犬病还没发作就行了你担心什么
哈哈哈
完了，以后做梦都会发病
把狗拉去打狂人疫苗
让其他狗再补一口然后去打两次
还搁这刷贴吧呢，赶快接着睡着去打疫苗，过了24小时就不行了
平时喜欢赌吗？
接着睡，让它咬
每天睡前打一次，总会有一天接上的，要坚持打，毕竟据说狂犬病潜伏期有十年呢
反正你都醒了，梦里的东西影响不到现在的你了。
再睡一次，咬回去
闭上眼回去补个疫苗再醒
怎么会这样呢？你在哪个梦，我帮你
在下个梦里记得去打，多大点事
有没有一种可能，你现在所处的是梦里，你梦里的世界是现实？或者说你分不清哪个是现实？我的意思是建议你两边都打一次疫苗确保你不是精神错乱，毕竟命重要
完了，以后再也不能睡觉了
没关系，醒了就赶紧去打疫苗啊，不超过24小时都有效的。
下次做梦再打

狗都不担心，你担心什么
睡觉梦到打疫苗为止
找医生让他做梦帮你打疫苗
再做个梦，把狗咬了
没事儿，只是其中一个平行世界你变异了，又不是当前世界变异了
你能清晰的记住梦里的主要内容，这是非常重要的
反正在梦里才有可能得狂犬病，下次做梦的时候记得去打针
把狗摇醒，这样狗在梦里就不会咬你了
梦和现实是反的，所以现实中应该是你还没来得及被狗咬就打了疫苗，所以你应该在现实中找只狗咬你一口
在现实生活中，如果你在梦中被狗咬了但还没有接种狂犬病疫苗，不必过于担心。梦境中的事件并不会对现实生活产生直接的影响。
然而，如果你真实地遭受了狗咬伤，不管是在梦中还是现实中，以下是一些建议：
1. 清洁伤口：如果伤口出血，用温水和肥皂轻轻清洁伤口，然后用干净的纱布或毛巾轻压止血。避免直接用手触碰伤口，以免引起感染。
2. 寻求医疗帮助：无论伤口的严重程度如何，最好咨询医生或就医，特别是如果你不确定狗的疫苗情况或狗是否有狂犬病。医生可以评估伤口的风险，并根据需要给予建议和治疗。
3. 接种疫苗：如果医生认为有必要，他们可能会推荐你接种狂犬病疫苗。狂犬病是一种严重的病毒感染，如果未及时处理，可能会导致严重并致命的后果。疫苗接种是预防狂犬病的最有效方法。
总之，如果你在梦中被狗咬了，只要保持冷静并采取适当的措施，你在现实生活中是安全的。如果你在现实中受伤，请尽快就医并咨询医生的意见。
狂犬病毒是梦里的，只要你坚持不睡觉，就不会毒发
找只狗咬你，然后去打疫苗
下次做梦记得打
出门去医院打啊，怎么能含糊呢？
事关身体健康，不能大意。
继续睡 去打疫苗
去咬狗一口
被你爽到了
打完疫苗再睡！
去医院打
看点片，然后换个梦做
你要有敢于怀疑一切的思维，比如，被狗咬就要打狂犬疫苗是不是诈骗
继续睡试着去打疫苗
去精神科找医生托梦
别惦记着给狗主人打疫苗了，他已经弱智晚期了

3
再睡一觉，去打疫苗
梦是反的，应该是把狗咬了
只要保证你以后做梦的总时长低于狂犬病的平均潜伏期就好了！！
怎么确定是在梦里？
下次做一个坠楼的梦，刷新一下
很高兴为你解答问题，根据你的描述，你是在梦里被狗咬的，并且没有打疫苗，那么你在梦里将会得狂犬病。由于狂犬病会产生无法自控的急性神经症状，这时你将会梦游，做出一些类似犬类的行为，所以建议采取以下措施：禁闭门窗，拉好窗帘，不要使用黄白色圆形灯具，这一点很重要，尤其是在农历十五前后几天，必要时睡前使用铁链把自己固定在床上。
再睡一觉，疫苗要趁早打
不能睡了！保持清醒！趁着醒着马上去找梦里咬你的那条狗！抓住它，拖它去打狂犬病疫苗，这样的话，你就算在梦里被它咬了，也就不怕了！因为要你的狗子已经打过疫苗了！
下次睡觉记得去打疫苗
准备好装备接着睡，打个疫苗拿上装备回去找狗报仇
快去打狂犬疫苗
先去打疫苗，然后把狗咬了再去睡不就行了？
我的建议是再睡个回笼觉去医院把疫苗打了，毕竟48小时内有效嘛
没事，去医院里面做梦
没事，梦里咬的梦里发病
听说梦都是反的……所以会不会是你咬了狗…狗还没打狂人疫苗……你就醒了呢？如果这样的话你千万不能在睡了……绝对不能给他打疫苗的机会啊！
如果现实的狂犬疫苗不能作用于梦里的狗，那梦里的狂犬病毒也不会作用于现实，那只需要以后不睡觉，就不会死了
你看你睡了多久？24小时都可以
再做个梦续上

我们不能保证下一次能做到打疫苗的梦 这样我们就会在梦里死了 所以只要不睡觉就不会死了
现实补一根梦里让它当人你当狗咬回去
去打疫苗之前要去被狗再咬一遍，防止疫苗无效
3
现实中补上就好了
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
找条狗再咬一口
狂犬病应该会发作吧，以后你做梦就没有第一视角了，问题不大。
让大仙给你托梦让你打疫苗
下次入梦的时候再打就行了
听我的……快去找医生……先让医生睡着……然后进入你的梦境……给你打一针狂犬疫苗
这才是我好梦中杀人的理由
同时也是睡梦罗汉拳的分支睡梦疯狗拳
赶紧去医院找个床位接着睡
赶紧睡觉然后去找梦里的医院打针啊，你问大伙也没用
梦里染到狂犬病只能梦里发作，醒的时候没事
别睡了，白天再睡，因为医生说感染狂犬病自我痊愈等于白日梦
在下个梦里咬回来
变成舔狗？
梦都是反的，其实是你咬了狗，刷个牙吧。
继续睡，在梦里打
你先把疫苗定金付一下，晚上睡着了来我店里打就行了
拿张纸，写上疫苗两个字，然后打一顿。
再做一个梦，然后。。。睡吧
那不赶紧起床去打疫苗
找个医生敲晕了就能去你梦里打疫苗了
赶紧起床找只狗再让咬一次，然后再去打疫苗。这样被咬两次打一次疫苗，赚到一次疫苗的钱，开心。
喝醉，因为醉生梦死
把镇定剂和狂犬疫苗混在一起打给自己就行了
下次做梦也咬狗一口然后赶紧起来，让狗也来不及打疫苗
梦都是假的，你打了也没用，赶紧去医院吧。
那就相当于回档了
新建一个梦
继续睡，把它打一顿，让它把毒吸出去
3
十日观察法 回梦里看看只要那条狗十天内不挂掉 你得病的几率就是零
去年七月份脚面被我家小猫抓了一道深沟
没打疫苗 潜伏期最长九个月
当然是起来赶紧打一针
你再回去梦中让它在咬一口不就好了
安眠药加大剂量，然后梦里亲回去，这便宜不能白让狗占必须收利息
做梦变成狗，去咬别人
去找只狗让它给你打
周公年代没有疫苗
梦里被狗咬了，醒了去打疫苗
在显示找条狗咬回去
睡过去咬它
3
接着睡呀，不得打完疫苗哇，不然下次入梦可就得狂犬病了
再睡回去打疫苗
梦里狗咬你，那你现实里咬狗啊，咬你一口你能忍？真窝囊
去医院打一针疫苗回来接着睡，反正你已经打疫苗了，你也咬它
接着睡回去打狂犬疫苗
去医院让医生晚上做梦给你打一针疫苗就好了。
狗咬的在梦里，你为什么要打疫苗呢？你应该打狗。不过那都是梦，不是真的，所以你不需要给在梦里打疫苗，安心啦。
以毒攻毒。醒了过后赶紧找一个狗也让它咬了一下。这样就没事了。别打疫苗，疫苗在梦里，下次在梦里打他。

您好
被狗咬了又不是被狂犬，为什么打疫苗
在睡一觉咬回去
醒了补上
那还不快继续睡
把疫苗带回来，接着睡，找到那狗，给他打疫苗，你在让他咬一下，它狂犬好了，你也好了，双赢
梦都是反的，那就咬你的狗一口，然后给你自己打疫苗

梦是我们大脑在睡眠时对信息进行整理的一种方式，通常与实际经历没有直接联系。如果在梦中被狗咬了，这并不代表现实中的健康会受到威胁，也不需要因此而打疫苗。不过，如果您在现实生活中被狗咬伤，无论伤势轻重，建议及时就医，听取专业医生的建议，根据需要接受疫苗注射和其他治疗措施，以确保健康安全。
我们这边的传统是，在梦里被狗咬了，醒了要路上找至少5只狗咬回去。
现实找个狗 对着导一管 吧病毒导出去
去医院叫医生赶紧睡觉，在梦里帮你打疫苗，顺便把狗也给打上
出门再被狗咬一口，然后去打针就行了。
你不会睡回去？
回去咬🐶一口，就不用打了
梦里被狗咬，梦里没打狂犬疫苗。
在现实咬狗，不给狗看狂人日记。
咬狗一口，传染给它
睡着咬回去
立马出门再被咬一口 直接去打疫苗
睡回笼觉，打完再醒
之后就不会做梦了，或者你之后梦里就是个得了狂犬病的你
赶紧去医院打疫苗啊，为什么还睡？
下次做梦的时候打
有点严重建议去打一针
被狗咬了为什么不打狗，而是去打疫苗？
梦一般是相反的，所以建议你咬一下狗
cy
3
3
躺下闭眼睛赶紧让梦延续
，
再做一个没被咬的梦
