再次感恩弱智吧

这世界颠颠倒倒，
哲学吧一群哲人不知哲是折口闭嘴🤐天天争争吵吵，让人窒息。
弱智吧一群弱智整天与众同乐嘻嘻哈哈，充满了快活的空气。
让人不尽想起了大学时代爱上的某种论坛，清一色的都是感恩：感谢楼主分享！楼主好人！好人一生平安！谢谢楼主发的资源！
即便偶尔出来个不懂事的来说句：“看过了，不好看。”
也会被很多人立马压制：“你看过不代表地球人都看过！”“你不喜欢不代表地球人都不喜欢。”
我无比怀念这个氛围，寻觅不得，最终找到了弱智吧。
头文字D里夏树对拓海说：“人最重要是找到属于自己的世界，只有这样，人生才有意义。”
弱智吧就是属于我们的世界。
再次感恩弱智吧。
自己沙发，留着补话。
好！


子曰：智者乐水，仁者乐山。你应该叫我我乐水
天才和疯子不都是人？
3
好活
lz是之前发帖感恩弱智吧的楼主吗？是被那句“为什么要难过 你的人生还不够可笑”治愈了的楼主吗
6

加3


其实弱智吧根本没有所谓的弱智，无非就是一群心灵得不到寄托的疯子罢了。
好耶
好活
好
我看着外面的吵闹回到了这里，这里和谐的像个世外桃源





天才向左，疯子向右。
3
既然感谢我，就借你帖子+3
毕竟你不能和个傻子计较
