群山是我的妻子，我对它们说我爱你，它们便也回了我爱你


啥玩意
所以土地公是你们的...儿子？
有文化出院
也可能只是蜜雪冰城
谁来说，就爱谁
你们诗人没有自己的吧？
群山这名字真爷们，她也没收你工资？
开后宫是吧，举办了
愚公连夜挖了你的墙角
不是群星？
简单的物理知识，回声
给我们介绍一个
哪里有什么旗子，只是道馆到猝死最后的一丝幻想罢了
有文化，出院
有文化，出院
院里住的全是诗人
那有什么妻子，只不过是少年贤者模式时的幻想
星空是我的情人，我抬头看她，她害羞的眨了眨眼
我见青山多妩媚，料青山见我应如是
我对群山说楼主是氵b，群山赞同我，也说楼主是氵b
你犯重婚罪了你知道吗？
骚情
建议发到哲学吧
过于弱智引起不适
他们骗你的，你跟他们说不爱你他们就原形毕现了
这句话让我想起一部电影 丈夫是自己 妻子是自己 儿子也是自己
诗无己吧？
是吗？可她怎么说也爱我呢？
妻子不一定会回应，
而群山一定会
你对它说测你码它也回你测你码
群山又是你的情敌，你对它们说我恨你，它们便也会回我恨你

爱地球母亲是吧
你妻子声音怎么是男的？
它爱你≠你老婆
你以为只有你有回应？
众水是我的儿女，我对她们说我爱你，它们却离我远去
群山会回应所有人的我爱你，证明所有人都是绿帽癖
我们的妻子是同一个？
泰坦的诞生得到了解释
“宁配吗”
群山：是了，我也爱你
我见青山多妩媚，料青山见我应如是
啥条件啊养一群老婆
有文化，出院
其实谁说她们都会这么回的
这就是柏拉图式的爱情
空山鸟飞绝
那麼那群山裡那些狼崽子就是你的娃是吧～牠們昨天咬了我家的牛犢子.賠錢👋
哲学吧入侵？
我见青山多妩媚，料青山见我应犹是。所以青山见你，绿意盎然。
太好了，我问群山了，它也爱我
我有意见
诗无吧？
诗人吧打过来了？
头回听说，我也去讨个老婆
愚公是不是一直在撬你墙角？
群山是我的未婚妻！
地球母亲是博爱的

警惕诗人吧和平演变
我爱你吗？~爱你吗~你吗~你吗
别傻了，她们对谁都这么说
我去说也爱我
真是个温柔又浪漫的人
我对她也说了我爱你，她也回我了，怎么说，彼之妻，吾养之
回复爱≠真的爱
地球是你妈，群山屹立与地球，所以你和群山不能在一起，这是乱lun
出院左转文学吧
哲学吧？


什么大爱仙尊
你好猛
欢迎阅读克苏鲁经典题材《群山的呼唤》今天的8就逛到这吧，我要去传播福音了（doge）
那不就成通了
群山万壑赴荆门，你俩异地恋是吧，一个荆门一个意大利
大湿人
是群山的回音吗？
3
渣男，那么多妻子
