既然人有脑电波，为什么还会停电？

用脑发电不行吗
人的发电量太小了，不如聚集起来进行头脑风暴，用风力发电。风力发电还是清洁能源
因为我脑子全瑕，不出不出
脑电波是交流电还是直流电
并入电网.jpg
我的脑子只能发癫，发不出电
脑电波不是波吗，怎么发电
因为脑子进水了会漏电
维护成本过高，目前技术达不到
睿智
等技术进步，看脑机接口喽
我的脑子只能发癫 m，发不出电。
因为人懒得动脑，所以选择找大自然打白工
活人有脑电波，死人没有脑电波。所以活着等于有电，人类的本质是机器人。
台湾人还用爱发电呢，怎么老停电

电不是用爱发出来的吗

如果你没有看过《黑客帝国》的设定，那你一定是个天才。（这个天才是褒义词哦）
出院
你有电脑波，也不见得你可以靠他赚钱
什么brainpower
用爱也可以发电 恋爱脑也有用
用爱也可以发电 恋爱脑不是废物
我觉得是因为目前的人类还没有进化出来可以给外部供电的接口
兄弟既然你都这么问了，那我多嘴一句。我多嘴一句可以吗？如果可以多嘴一句的话，那我多嘴一句：我可以再多嘴一句吗？
3
因为弱智没有脑子
单身狗才会停电，我们一般用爱发电
因为电量不够，过不了电阻。
