西游之唐三藏

我是一只夏蝉，全身金黄，俊郎不凡。
某日在树上睡觉时恰逢如来佛祖在树下讲经。
我朝闻道，夕得法。
佛祖说我天资聪颖，万年难得一见，问我是否愿意昄依佛门，拜在他座下修行。
我理所当然的拒绝了。花花世界万丈红尘与每日枯坐诵经，傻子也知道该怎么选，况且我并不傻。
佛祖笑道:你的佛缘还未到，到时你自会来找我。
我偷偷翻了个白眼，扬长而去。从此天高地阔，任我遨游。
听闻东土大唐有个花果山，百花齐放，百果争艳，那里的雨露微甜可口，香而不腻堪称世间极品。身为一只地地道道的夏蝉，我自是要去品鉴一番。
以往赶几辈子都赶不到的路程，现在对我来说不过是一念之间，虽说现在还不能化形说话，点石成金，但我已觉得甚好。
雨后清晨，朝阳初升，雨露如珠，微风轻佛花香扑面。我正抱着个大枇杷，琼浆玉露喝的心满意足，一时兴起高歌一曲。
歌声引来了一个小女孩。
后来每每想起，如果那时我没有高歌一曲，那我们是不是就能有不一样的人生，她能得一世安稳，而我继续逍遥自在。
小女孩站在树下，笑的比旁边的花还娇俏:大禅子，你好呀，我叫紫霞，你是新来的吗？我从来没见过你这么威风漂亮的蝉子，而且你叫唤的声音可真好听。
我撇了撇嘴:小爷名叫金蝉子，而且我是在唱歌呀，让你说成是叫唤让我情何以堪？
要不是看她长得十分讨喜，又有些眼光，我才懒得理她。
:大蝉子，你是在跟我打招呼吗？你可真聪明呀！听到我的回应小女孩开心的又蹦又跳。
:都说了不要叫我大蝉子，也太难听了。
:大蝉子，你也喜欢吃枇杷吗？
跟一个听不懂自己说话的人说话可真累。
我一累便累了十年。说也奇怪，花果山的风景看了十年我也没有看厌，每天和紫霞一起自说自话，日子过的飞快。一转眼她已经十八了。
这一天她去山上拾柴火，恰好遇着下大雨，一不小心滑了一跤，手臂上被树枝划了道长长的口子，鲜血直流。
我想把她扶起来，想替她包扎止血，想替她擦一擦脸上的泪水，想抱一抱她。
可却发现我什么也做不了。
就连我想安慰她，张口也只吐出了一句 知了
我求佛祖，请他将我化作凡人。我想陪在紫霞身边。
佛祖说:世事艰险，人心险恶，就算你们暂时在一起，也不得善终。不如听我一言，立地入佛，普渡苍生，待众生皆善时也许你们还有一段善缘。
世事再艰险，总有化解的法子，等我入了佛再普渡完苍生，说不定便再也寻不见我的紫霞了。而且佛门清规戒律，明明白白的写着戒色，这佛祖当我是傻子。
佛祖摇头叨念着，这都是命数。
我终是如愿以偿化作了一个凡人，这一世我的名字叫唐玉。
以前我还是只普通的蝉子时，在树上乘凉，听过几位闺阁小姐读的话本子，话本子里的姑娘总喜欢白衣不染尘的翩翩书生，处境越惨越能引得姑娘心相待。
当我一袭白衣，一瘸一拐来到紫霞门外，扬起我自认最风流倜傥的一个笑容，拿腔作调却忐忑不安的问道:姑娘，我扭伤了脚，能否借宿一晚？
我看见两抹红霞飞上紫霞的双颊，她羞涩的点点头，浅浅一笑，露出两个小小的酒窝。我想，做凡人真好。
与紫霞在一起的日子是我这辈子最幸福快乐的时光。直到我上京赶考，金榜题名，我以为我终于能给她幸福富足的生活，再不分离。
不想一纸调令，我南下治水，北上赈灾，忙中抽空写的几封家书总是没有回音，望着因督查而来一路相随的玉华公主浅笑嫣然，我突然觉得有些心慌。
兜转一年六个月，我终于踏上归程。比我们约定的日子整整晚了一年，但愿紫霞没有饿瘦了才好，想着她，我归心似箭。
只是回到那熟悉的花果山，那熟悉的茅草屋，却再也没有那个叫紫霞的姑娘在等我了。
我没想到世道炎凉，人心险恶如斯。一场并不如何高深的阴谋便让我们阴阳两隔。果然，那个傻姑娘没有我在身边照顾是不行的。只是不知道她撞在石头上时痛不痛？她在临死的时候可曾怨我？
我拔剑自刎，唯求下一世能护她周全，给她一个安稳幸福的家。
只是没想到连这一点小小的希望也变成了奢望。
我来到佛祖面前时，他正在看水镜，镜中是一场酣战，一个手拿金箍棒的男子力敌数位天将，眼看力竭便会被打的魂飞魄散，我微微叹了口气，真是随处可见可怜人。
在无数凶险招式打向他时却有一个女子从旁边飞过来生生替他挡了下来，看到那女子惨白着脸跌落下去，我的心仿佛停止了跳动，锥心的痛，那分明就是紫霞啊！
我扑过去，伸手，想将她嘴角的血抹去，触手却只荡起一圈圈波纹，再看时，里面只映出我满脸泪痕。
佛祖叹了句:可惜了，终究还是要落个魂飞魄散的下场。
我跪在佛祖面前，恭恭敬敬的拜了下去:求佛祖救救紫霞。
佛祖微微一笑，慈眉善目:我为何要救她？天下苍生都等着我去救，我为何偏偏要救她？
我又重重的磕了三个头:我愿入佛，下凡渡化苍生，恶念不消，心灵不纯，永不言归。愿佛祖将我渡化世人的功德记在紫霞身上，救她一命。
佛祖欣慰点头，指了指桌上的一杯水:你将这杯孟婆汤喝了，便圆满了。
我紧紧握着手中的一串菩提，将水一饮而尽。
我不入地狱，谁入地狱？
佛祖望着天边云卷云舒，看不出悲喜，只是静静说道:以后你的名字便叫唐三藏。

