为什么要开安倍晋三的玩笑呢？太没心没肺了吧


有一说一，这种公众人物被人喷两下就受不了了的话，还是别干这行了
堂堂一国首相嘛，就得心胸开阔
不光没心没肺，现在应该只剩小盒了
山上彻也：我喷安倍晋三是为了戳心戳肺，你说他没心没肺，那我不白喷了吗？
这是让路易十六摸不着头脑
就是，还总有人开路易十六和肯尼迪的玩笑，都挺没头没脑的
安倍晋三本名王朗

警惕浴霸入侵

因为他心胸广阔。
安倍自己都没说啥
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
从中弹后的表现来看，他是有心肺的
乐
你问问它有没有意见
啊这
还好吧
摸不着头脑

低情商：扎心了，老铁
高情商：最羡慕安倍的一集
没错，我是缘P，就是没心没肺怎么着吧

路易十六的玩笑也别开了，真下头
天天开牢大的玩笑，真火大

瞎说什么话呢，他有心脏呢，他心脏还没坏呢，只是腐烂了而已
浴霸打过来了？
不是没心没肺，是没头没脑
安倍都没说话，你着什么急
让人倍感不安，不安倍增，有倍无患，腹倍受敌
既然开不了，那就安倍晋四来吧。
收邪教的钱给邪教站台，活该

安倍本人都没意见
心眼太多
这是弱智吧，不是地狱笑话吧，咋天天搞这些，没活了吗
浴霸打过来了？？？
还有那些开路易十六和肯尼迪玩笑的，开玩笑也得有个头吧

他这么多年了都没说什么，喷一下怎么了
打过来我第一个🏳️
我们必须敞开心灵
点击展开，查看完整图片

安倍本人都没提出来反对。
我走错吧了

弱智吧是弱智吧，浴霸是浴霸
我也搞不懂，还有人脑洞大开，开肯尼迪玩笑
你问问安倍怎么看，安倍都没说什么
问过了，他没意见
就不怕安倍跳出来敲你脑壳
狱吧经……卧槽这不是狱吧

他是被喷死的不是被打死的

我开玩笑≠我没心没肺
真是敞开心肺


出门右转地狱笑话吧
安倍都没说什么，你急什么？
心肺都在吧？只是心开了个眼

确实没心没肺了
左转地狱笑话吧
看不懂，没心没肺人不就凉了，还怎么开玩笑

脑洞大开了
他开不起玩笑，都不理人的
经历遇刺事件后，安倍多了几个心眼
这才是现实的刺客 不像电视打扮的酷酷的大白天整个 整个显现的工具箱，那个现实的很大众看着就不惹眼就像普通路人
主要是缺 心 眼，就像玩肯尼迪玩笑的都 有 脑 洞
有意思捏
谁开玩笑了？我一直都很佩服他啊，不愧是一国首相啊！你看他挨两下多硬气，愣是一句话都没有说！
啊？地狱吧打过来了？
他不也没心没肺吗
浴霸打过来了？
安倍都没意见
确实
开心≠没心
开肺≠没肺
安倍＝开心开肺
开安倍≠没心没肺
安倍：没心没肺
肯尼迪：脑洞大开
他没心没肺呗
人家本人都没有说什么
做首相就要向人民敞开心扉
为什么不开呢，太没心没肺了吧。
你说的是他没心没肺还是我们？
3
学学人家肯尼迪
咋的，你是小日本？**？
骂小日子有问题？
行走的五十万
人家自己都没意见，开就开呗
男枪来了
还没脑子是吧
你不也没心没肺吗？毕竟你是安倍的儿子
他本人都不介意
byd人家没意见你有啦
我没意见@射手哈哈哈**** @__for_you_
确实
科比被玩梗的时候都没意见，人家一国首相的心胸会这么狭隘吗？
建议发到地狱笑话吧
3
在日服我只玩男枪
你们这些话让我商鞅佩服得五体投地
天堂吧打过来了
人家本人都没意见，要是有意见早就公开批评了
3
地狱笑话吧打进来了？
人家到现在都没抱怨啥 你多管什么闲事
我觉得安倍晋三更适合当AV男主，各位同意不
你们这些地狱笑话吧的人差不多得了！天天开肯尼迪路易十六的玩笑都没个头
3
3
3
3
3
我没意见
为什么要开肯尼迪的玩笑，什么事总归得有个头吧🤔
只是无心之过，没逝没逝
为什么不能开他的玩笑，你看看他有意见吗，他没有意见。不信的话你现在就可以去问问他，如果他说有意见的话当我没说
3

安倍晋三都没有说什么
刚在路上看见小学同学正在捡矿泉水瓶子，心里很不是滋味，想不到昔日的玩伴如今竟然成为竞争对手。


3
3
他本人都没说啥
还有商鞅的也别开了，一个好好的人，被你们骂的四分五裂
还能开这样的玩笑 肯尼迪得知后脑洞大开
人家本人都没意见 你们说什么呢
我看这事就算了，他本人也说了没逝
别人还没说呢
因为他没说不让我开
人家本人都没意见，你在这说什么呢

6
做人要格局打开 敞开胸怀
发错地方啦，应该在地狱笑话吧
我觉得楼主有些多管闲事了，毕竟安倍自己都没说什么，你一个外人在这里指手画脚
肯尼迪表示很赞
他本人都没说什么，你还指手画脚上了
3
无心之失
我问他了，他说没问题，你要是不信你下去问他
人家都没回应，你是他谁？
现在确实没了
死者都没说啥
他都没意见
因为全世界都要踏着两弹一心进步呀
因为他心眼儿大，不在乎
因为他好像条狗啊
1.死者不是男性就是女性。
3
3
3
3
3
3
3
3
3
他大概也没了
3
不开玩笑，难道开枪补刀吗
它自己都没什么意见，你为什么还要批评我们
3
？
