林则徐为什么不让朝廷卖大烟

然后用赚到的钱造航母
负薪救火啊
怕航母做出来没人会开，浪费钱
这是一个很严肃的历史学问题 ，这里只是整活的弱智吧，虽然你这个想法确实很弱智

林则徐禁的是外国烟，国货是慈溪老爷点头的没禁
因为你甚至不愿意百度一下，所以才会不知道清政府早就开始搞大烟了，鉴定为真弱智。
你以为慈禧和那些清朝官员在干什么，
tm是真的在种，还真tm是能打出贸易逆差，反销英国
因为清政府真干了
是不是以为自己很幽默？
因为他抽悦刻五代
入院了
你是有想法的
我赚的钱为啥要造航母
是不是觉得你很幽默
都去抽大烟了，谁来造航母
rz吧不收真rz
即使是在弱智吧，也显得过于弱智了
为什么不造外星飞船
其实，清朝后来真的卖大烟了

因为他不会抽烟🚬
但是朝廷真的有在种，还卖出去了
参考大仲马在基督山伯爵中的提及
而且据说质量优异
林则徐是清朝道光年间的一位著名官员，他在中国历史上以坚决反对鸦片贸易和积极推动禁烟运动而著称。林则徐之所以反对鸦片贸易，并不是因为他反对卖大烟本身，而是因为鸦片贸易给中国带来了严重的社会、经济和政治问题。
首先，鸦片贸易导致大量白银外流，严重损害了中国的经济。在当时的国际贸易中，中国处于出超地位，大量白银流入中国。然而，随着鸦片贸易的兴起，大量白银被用来购买鸦片，导致白银大量外流，严重损害了中国的经济基础。
其次，鸦片贸易导致中国社会出现严重的社会问题。吸食鸦片会使人上瘾，导致身体衰弱，家庭破裂，社会风气败坏。鸦片贸易的兴起，使得大量中国人沉迷于鸦片，严重影响了社会的稳定和人民的身心健康。
因此，林则徐坚决反对鸦片贸易，并积极推动禁烟运动。他上书道光帝，请求禁止鸦片贸易，并在广州担任钦差大臣期间，采取了一系列措施，严禁鸦片贸易，收缴鸦片，并在虎门销烟，展示了中国人民反抗侵略、维护民族尊严的决心。
至于用赚到的钱造航母，这个想法在当时并不现实。在当时的历史背景下，中国的科技水平和工业实力远远落后于西方国家，无法自主建造航母。而且，当时的中国政府对于海军建设并不重视，更没有意愿和能力去建造航母。因此，林则徐的主要目标是反对鸦片贸易，维护国家的利益和民族的尊严，而不是用赚到的钱去造航母。
因为他看到诸葛丞相蜀锦直白钱垄断魏吴市场也打不赢
因为那个年代没航母
我想到了好几种回答你的方法，但为了自己账号安全，我拒绝回答
你不要害大家玩不了贴吧
😅
你这个问题让我无法分清是真rz还是什么
林則徐是清朝時期的一位著名大臣，他以严禁煙毒（即鴉片）而聞名。當時，英國等西方國家通過賣煙毒來侵害中國的主權和經濟利益。林則徐深知煙毒對中國的危害，因此他積極主張禁止煙毒貿易。
然而，讓朝廷賣大煙以賺取資金來造航母的建議並不現實。首先，清朝當局的腐敗和內憂外患已經讓國家陷入困境，賣大煙只会讓這種困境加劇。其次，當時的清朝技術和經濟實力無法支撐航母的建造。最後，清朝的政治制度和文化觀念也不允許這種行為。
林則徐的主要任務是維護國家的主权和民族尊嚴，他積極抗擊煙毒侵蝕，推動禁煙運動。然而，在當時的歷史背景下，建造航母還是一個遙不可及的夢想。
问题是清政府真的自己下场种植买卖鸦片，肥水不流外人田，这钱还是得自己挣
朝廷不是让他在虎门销烟？
林则徐给慈禧打工已经很不幸了，不要为难他了，造航母是我们这一代的事，你多吸点烟就行了。

3
3
造航母保卫的是后面的烟鬼吗
后来福寿膏产业起来了，朝廷就再也不需要林则徐们了
你怎么不然牛魔卖币赚到的钱买🏠？
出去！弱智吧不收真弱智
冷知识他们禁的是外国的，不是本国的
那个时候好像还没有航母，不过如果是舰船的话，那个时候是有的，为什么林则徐不这么做来造舰船呢？因为不需要，别看我们现在骂大清，但其实当年大清的舰船还是海军放在当时其实都不弱甚至还是排名前列的，但是毁就毁在内部贪污问题上
桀桀，页友太多了

谁告诉你朝廷不卖的
李世民为什么不读李白的诗？
因为他说了不算，道光皇帝才是做主的人他只是一个执行者
中国人不做这种cs事，做这种事的都不是中国人
“鄙意亦以内地栽种罂粟，于事无妨。所恨者，内地之民嗜洋烟而不嗜土烟。若内地果有一种芙蓉胜于洋贩，则孰不愿买贱而食？无如知此味者，无不舍近图远，不能使为绍兴之美酝，湖南之锭烟，内地自相流通，如人一身血脉贯注，何碍之有？尊意曲折详尽，洵为仁人君子之用心，但恐此等食烟之人，未必回心向内耳。”
大清那会还没航母这个概念（）
满清为啥要禁烟，影响本土卖大烟了
因为就是这样干的
why so 涩肉丝
哈人，run了，因为清廷真的在卖
航母可以仿造，不用买
说实话，楼上也说了朝廷也卖，而且那时候也没航母……至于卖烟钱去了哪里，恐怕是拿去过了生日罢
贴吧我有四不逛。
第一不逛孙吧，因为它“善”，吧友把身边的好人好事分享到孙吧上，供其他吧友来赞赏，且每有小红书的朋友来串门，孙吧吧友总能热情招待，氛围和谐，每当我看到孙吧的贴子时，我总感觉自己的道德水平跟不上，所以孙吧我不逛。
第二不逛地狱笑话吧，因为它“仁”，吧友关爱残疾人，尊重逝者,从不嘲笑他人之短处，更不会开伦理玩笑，我每次都憋不住笑，又怕功德不够，所以我不逛。
第三不逛人口吧，因为它“忠”，人口吧的吧友十分热衷于关心国家大事，忠于国家，忠于百姓，立场坚定鲜明，所以我不逛。
第四不逛核战庇护所吧，因为它“贞”，我会被核吧吧友的纯洁吓晕，所以我不逛。
这不是开始卖瑞克5了吗？
就是因为不让外国人倾销保国货啊
后来清朝大力发展国产烟，由于质量好价格低，倾销到外国了
因为林则徐不是洋务派
后半句知道你在玩梗 前半句你是真觉得自己很幽默？
弱智吧不是不收真***，能说出这么弱智的话居然会用手机？
然后都抽大烟去了，一只军队都凑不出来
理论上可行，但现实里几乎不可能实现 修园子差不多
北洋水师是怎么全军覆没的？
因为航母跪着没法开
欠铁拳了是吧
点击展开，查看完整图片
侵略者政权怕航母被被侵略者控制来打侵略者。所以它们后来也勾结它们的爹消灭了北洋海军。
因为这些烟是外国人那来的，林是剿夷派
后面确实卖了 还远销海外了。有很多美国电影都有一个中国烟馆的形象。
烟都销了，没货了怎么卖？
借古是吧
为什么逆天提问帖子每次都这么多回复
应该是害怕以后的驾驶人员溜大了翻船
人都没了，谁来打仗
万户航空
其实后来是买了的，而且挺大的
3
3
3
3
烟草收的税减少的医疗资金你来付？
虎门销烟是反国外的，国内的他也反不了
？那个时候有航母？最多水上飞机母舰（海军迷路过）
林则徐后期的确是劝了清庭卖大烟。
真这样做了，林则徐禁烟主要原因之一就是白银外流，后面清政府还用鸦片打出了贸易逆差
因为清政府有别人在这么干，不需要林则徐。（有些人还觉得这证明了zg可以用人工价格优势打败工业化为此感到骄傲）
我不知道
你还真以为不让卖？
清廷只禁进口大烟，是为了防止贸易逆差扩大白银外流，可能根本就不是为了平民百姓健康着想

造出来得多少人拉得动
没活休息休息吧

这也是带清最cs的一点，因为他们真的无所谓百姓会不会抽大烟抽死，他们自己种自己卖
3333
3
因为不让
卖大烟造航母的事也就某新朝才干的出来的狗事
因为林则徐是官员，不是商人，得让胡雪岩谁的来
因为造航母的人忙着抽大烟啊

逆大天，黑sh都不敢碰的东西，竟然有这么多生物好意思捧着，我还以为这是口吧
杀鸡取卵
都抽去了谁造航母，怕是连粮食都没人种了
够狠
大清就是这么干的啊
活太聪明反而像返zei
确实种了
这个问题跟“林则徐虎门销烟时为什么不直接拿火烧？”如出一辙。
一直卖，还反攻英国市场
看到这么多人觉得大烟=烟。我就明白了这个把的名字了。
造了没人会开，培养了会开的人怕人家造反。
畏首畏尾就烂了呗，本质上还是国家已经失去了自下而上的公信力，上层建筑已经和下层建筑闹翻了，总不能让皇亲贵胄上装开军舰打仗吧？
人全都抽大烟抽成废物了，你能造空间站也没用
没法竞争吧
1879年带清的鸦片自给率达到了80.12％
若质
你确定没让？
其实那个时候航母还没开发出来，就算是造也是巡洋舰啊
rz吧开始收真rz了
1、正如评论区所说，后期国产鸦片已经可以对外出口了;
2、官售的目的是将钱从市场上收回，而显然封建王朝不需要这种手段，有的是办法搜刮;
3、大声告诉我，慈禧过生日用了几个北洋水师?
4、个人认为对于武器的使用清军是很不堪，但没有那么不堪，如果不是避战保船还是有能力碰一碰的
被慈溪拿去盖园子了
林则徐虎门销烟不是道光帝嘛，怎么那么说老佛爷的
可恶，这不是弱智吧吗，一个个这么认真回答我还以为进了史吧
先问是不是，再问为什么
然后这航妈百分之九十九的动力都用在？？
没活不必硬整，有啥事直说就行，卖鸦片和收烟草税能相提并论是吗？
默许棒棒糖贸易是吧
边抽大烟边开航母？
3
清朝的大烟是毒品，现在我国卖的香烟才是赚到的钱来造航母。
能不能多读点书，大清禁的都是外来烟
你为什么会以为清朝没这么干你要知道当时销烟的理由不单单是现代宣传的“鸦片害人”，更多的是“几无充饷之银”，也就是白银流失造成的通货紧缩，当时激进点的大臣甚至提出来了用官营鸦片代替洋鸦片来充盈国库的政策
而且，你要知道，虎门销烟仅仅五年之后，林则徐就提出了“鄙意亦以内地栽种罂粟，于事无妨。所恨者，内地之民嗜洋烟而不嗜土烟。"卖鸦片造航母这事儿林则徐可真干了
你猜林则徐为什么虎门销烟？因为西方鸦片质量好，清朝自己鸦片卖不出去！
种了啊，而且种得还很大，搞得洋人的货卖不出去，所以就掀桌子打战了
让太后好好攒钱赔给立本人
为什么要造航母 直接把地球买下来多好！
有没有可能真重了，整个大西南都在种，解放后扫毒才肃清
为什么不是造无畏舰
航母没来得及买，反而搞来个鸦片战争
突然想吟诗一首
道光问过了，结果朝廷内外全是伪君子说自己种大烟搞外茂是丧权辱国，都什么时候了还在乎名节，只能说晚清官场都是一群虫子拔了
不交税行吗
在研究宇宙高达时失败了，开始反思

3
他们都不知道航母这个概念
老佛爷不让啊
就是因为清朝鸦片比英国鸦片卖的好，才打鸦片战争的
因为他傻
谁告诉你不让的？林则徐是不让外国的烟卖。晚年林则徐表示这钱应该自己赚。我们自己卖自己种不能被西方卡脖子
靠卖烟赚大钱然后买船把赚大钱的路子断了，你问那些靠卖烟赚大钱的大老爷答不答应
3
3
因为烟草公司不允许
3
6
3
在这里看到学长了难评
会以古讽今，出院
因为航母不抽大烟
卖大烟的钱都往外流了
任何理想都不该以这样的沉沦为代价
，
因为市场已经饱和
进吧第一个问题就给我干烧了
因为可以直接抢，并不需要商品，浪费人力与开资

航母造价太高。先搞个巡洋舰玩玩的
玩的就是良心
3
33
这只是是弱智吧你一个越界了
因为虎门不让
3
3
3
3
聪明

天才
为什么林则徐不造航母？他不有钱吗？
3
3
3
3
3

3

3
3
3



朝廷卖会亏本，正面定价过高卖不出去，还要维持运营费用。背后库房会被偷偷拿出去走私卖掉

因为林则徐主张的就是不让洋人的鸦片垄断市场，让国内的鸦片也得有销路。这样才能右前造航母，但是当时不是就搞了一次还没根治就流放新疆了

3
大烟禁了，但是朝廷出品的福寿膏当时没有禁
朝廷又不用交税哪来的钱造航母
啊。。
3
幽默
3

林大人，就是这么想的也是这么做的，只是后面没打赢
慈溪只怕是会拿来做赔款替代品吧。毕竟她最多拍照记录一下然后就赔给别人了。由于可再造甚至都不会太值价
都去抽大烟了，就没人做航母了
1因为吸烟有害健康2那时候没有航空母舰
冷知识：林则徐还真提过这一点，后期鸦片已经根本没法禁了，林则徐提议种植本土鸦片抵抗进口鸦片，不仅使大量白银回流还创造了一定量的外汇
