我们都在哭声中来到这个世界，却要在笑声中走向未来


哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为小时候我们都是软弱无知的，对未知的世界感到畏惧，当我们迈向未来的时候，世界也会慢慢开始拥抱我们，直到勒得我们喘不过气来，渐渐的，我们不哭了，开始狂笑不止，因为我们是若智，不发病的通通赶出去

菩提本无树，明镜亦非台。佛性常清净，何处有尘埃！身是菩提树，心如明镜台。明镜本清净，何处染尘埃！菩提本无树，明镜亦非台。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哥们你该在这儿嘛
所以笑不出来是因为没有未来了吗
3
这里是弱智吧
哭着笑
弱智吧的混子，粗去！！！
笑？笑也要上班
又不是你自己笑
不对呀，如果我们在哭声中走向这个世界。那也应该是在哭声中离去的走向未来，也可以叫做离去呀
不过从哲学角度看，是这样的
我们用哭声宣告自己降临在这个世界。
别人用哭声宣告我们离开这个世界。
还以为你会说，在笑声中走向灭亡呢
是在嘲笑声中走向未来嘛
为什么我的帖子都给我删了🙁，猫猫营养不良吃点美毛的猫粮，然后把毛剃了，不就补营养了，为什么删我帖，这不是弱智吧么
这句话很有深意呀。出生时的哭声似乎预示着我们对未知世界的恐惧和不适应，而在成长过程中，我们应该学会以乐观积极的心态面对生活，用笑声去迎接未来的各种可能。它表达了一种对生活应有的态度转变，从最初的懵懂无助到后来的豁达从容，鼓励我们在人生道路上保持乐观向上，勇敢地前行。你是怎么想到这样一句话的呢？
错了
哭不出来的话，会死哦
哈哈哈

