人在濒死的时候会有人生的走马灯，是不是代表我们从未忘记一切


我们现在的遗忘有没有可能是我们不想记住
是一切在临死前最后一次拥抱了我们
那如果把灯关了会怎样？
我的人生不可能有灯
代表着记忆的流逝
并不是，我觉得储存的记忆并不会消失，但是链接消失了，也就说你没有办法想起这些记忆了，而当你要死了，要清档了，所有的记忆在你要删除他们的时候你先接触到他们，那些记忆强烈的细节便立马跳出来，构成了你的回马灯
我好不容易能忘了，你非得让我再记一遍，你有病吧！
不是所有人都喜欢马的。
那我考试之前濒死一次是不是就不用复习了？
+3
其实你现在就是在看走马灯
你忘了，但其实是变成潜意识里的记忆了，走马灯就是你的大脑正在回忆你遇到过的所有事情，看看有没有救你的办法
怪不得我不聪明，原来以前被走马灯踩过脑子
不一定是濒死的时候，大脑受到强烈刺激的时候也会看到走马灯
滚去哲吧
在潜意识世界里
是因为以前迪厅去太多了？
有没有想过你现在正在经历的并不是现实，而是你死前的回忆
什么都没有忘记，什么都没有带走
哲学吧打过来了
为什么不是走人灯？
你这个问题很难解答
说个笑话，走马灯只能是你记得的事情。
这是天父给你的最后一次恩赐
没死过，怎么知道是濒死
走马灯不代表能走完一切吖，要不播放到走马灯的记忆岂不是要循环播放了人家还急着投胎呢~

警惕哲吧和平演变
那我怎么判断我现在的一切是走马灯还是真的活着

弑帝，记忆存在脑子里，早上你忘记了放哪个文件夹而已
不知道，没濒死过
那是鹿，不是马
我遗忘≠我失忆
你笨啊 这不就是上帝用来诱惑你下辈子还做人 每天996 给他涨点业绩 快过年了 上帝这不也缺点钱
出院

那我在老师抽背的时候死一个是不是就成了
人死前特能吃，他们都知道带不了干粮，只能先吃饱再上路
人生结算动画
没死过不知道
是在归还一切
出院
坚决抵制哲学吧入侵
哲学
那有没有一种可能，我们现在都已经是濒死状态了，只是在经历自己人生的走马灯
这是七级牌子说出来的话？
不是，那只是让你知道你失去了什么
你并未忘记这一切，只是曾没有想起
如果把灯关了，站在原地不走是不是可以见到妈了
？？


就像带来快感的性为了艰难的生殖服务，走马灯也是意识永寂来临前的自我麻痹

导演不让。
泪目
那如果钥匙丢了死一次就知道在哪了
可是，只有临死前才能想起，说明我们忘记了一切
没有经历过是不会懂的
因为人生的走马灯会让你窒息
3
3
3
3
要不试试？
