小明的脑容量只有2G，性幻想只能达到标清。


我是高清！
糙!配置都比我好!我的是高糊。
本兔是超清
原画在此
帮我拍张照片

拍好没啊？

你到底拍不拍啊？手都僵了
要超清
我是蓝光
无码就好
4K飘过。
渣渣
我的3D，是不是太现代化了
你们好先进，我的是磁带。
1080p
我性幻想一直用的是计算机
人生总要经历很多，有些人无法羽化成铭记，有些事无法沉淀为回忆。对于一些伤痛的人与事，要学会走过了就要淡漠，转身了就要遗忘，唯有如此，我们的行囊才不会太沉重，我们的身心才不会太疲乏。相聚是短暂的，分别会是永远的，没有人能是你永恒的挂牵，任何事都不要成为你所有的渴盼。
4D在此
我性幻想 全是马赛克 不知道从哪想起 晕 每次做梦 梦到 看av时 都要梦到 自己又去做其他事了 我是不是病了
应该上VR
我是720p
好想啊，男人女人男人女人男人女人男人女人，真无聊
这个吗，这个不是脑容量问题啊，这明明是长得帅不帅的问题啊，长得越帅画质越低
蓝光在此
我是蓝光
我是矢量
txt飘过
mp4
哦哦，
jpg路过
屌丝才下载我一般在线看
劳资64K容量是不是幻想只能是像素了。。。
我好糊
1080p
我是马赛克
我是一字节
vr
为什么我脑子里只有男人女人👨👩
还好我16G
那个，我是蓝光
png tif jpe psd gif飘过
作为一只1级蠢新，我发誓，等我水到6级以后就洗心革面，重新做人，认真回帖。
近视眼的小刚摘下眼镜后表示明明就是原画
为什么我的是ppt
2d动画
乐视鳖孙，出来给你爸爸们看看
---贴吧极速版 For UWP
为什么我的和俄罗斯方块似的
我怀疑你就是一个b
蓝光路过
现场版.附带身体感受.可入替主角.
抱歉，我是vr
我的是gif
我的只有弹幕
我是2D，还是极速，怎么办啊，还有救吗
人脑加速，曲面细分赞
医生把小明眼球容量提高后小明可以看原画无码加勒比啦！
36d
我是12k全景
吓得我赶紧给自己的大脑加了点内存条
建议头上插个硬盘
我是云处理
脑路清奇
标清凑活看
帧享路过
如此寡淡，不要也罢
4k
想要原图
8k
4D
我的是十一维都看到超弦了咋整啊
我是4k244hz
用三小时的标清能否换三分钟的高清?反正我是撑不了三小时啦
啊？
