发动战争的人那么喜欢打仗，为什么不自己上战场过过瘾？


咱病院的军迷来讲讲
我活了才能打仗啊，我不上那不就能一直打
怕死
战争是政治的延续，没有喜欢战争这一说
爱玩电子游戏的人并不想当电子游戏的主人公
喜欢≠想自己上
上了战场后可能就没法发动战争了
将军都是在最后面，军师从不上战场
因为人和人不平等
打仗是什么
因为能给他们带来利益啊，如果你让他们上战场就是损失他们的利益了，损失他们利益的话他们当然不喜欢了啊！所以他们喜欢战争，但不想上战场
这是弱智吧该问的问题吗？出院！！占着病床不发电
太阳之子去了
因为发动战争的人也并不喜欢打仗，他喜欢的是战胜之后的巨大利益
你为什么不去智力低下康复院，要来弱智吧过嘴瘾
他只喜欢战争的利益结果
老人们施法号令
年轻人却为此送命（之前玩cod不知道第几部死了就看名言 真有用啊
希儿确实过了把瘾
这题应该让航吧的人来答
古代这种人很多啊
3
Forward he cried fromtherear
Andthefrontrankdied
And the General satandthe lines on the map
Moved from side to side
@贴吧包打听
活着才能生育后代，自然选择下不去战场的人被生出来了
回复28楼吧友 @风云 ：战争是一种极其严重和不道德的行为，会对人类社会和人民造成巨大的破坏和伤害。发动战争的人往往通过政治、经济、文化等各种手段来实现自己的目的，而不是亲自上战场。此外，战争并不是解决问题的最佳方式，因为它会带来极大的痛苦和损失。相反，我们应该寻求和平的解决方案来解决任何潜在的冲突。因此，我们应该尊重和平、避免战争，并通过对话、合作和妥协来解决问题，以促进世界和平与稳定的发展。
口嗨慈溪：我大清王朝，申请出战
烂
不清楚，乱世时候很多都是自己打仗出来的，一二战时候也有很多政客元首参与打过一二战但是打完了还是不长记性还要发动战争，所以并不会出现经历过战争残酷就不发动战争了。战争在没有原子弹时候是世界主流你打我我打你，那些贵族没经过战争的发动战争被亲自参加过一次次战争的普通人打败，那个参与历次战争的人大概率比没经历过前线残酷人更疯狂，只是人性而已。除非人类死绝了不然就停不了
想用高尚的死法结束自己不如意的生活
没有啊 小胡子就亲自上的一战
喜欢打仗≠喜欢发动战争
他是喜欢打红警，不是喜欢打cod，喜欢的类型不一样（
就像我们打怪是喜欢它爆的装备，但并不想看到自己掉血一样
因为他们一般不会死。
因为他上战场就没人发动战争了
喜欢rts的人不一定喜欢fps
萬能解：你行你上
会不会人家已经上过战场，发现自己在战场上再怎么努力也改变不了大局，于是做那个沙盘推演的人了@Hilter
打一次和一直打还是分的清的
发动战争一般都有目的，抢资源，抢优质土地。要么就是发动者个人的征服心理。只有反人类才会喜欢战争。不要跟我说地狱之歌，把动漫当真我就只能顺从了
👀
其实没有人纯粹为了发动战争，每一次战争背后都有原因，所以根本就没有发动战争的人，只有为了利益挑起事端的人
这是这个吧该讨论的滑梯？
我发动≠自己上
因为真正的战争早已打响
战争说到底就是用暴力手段抢资源，用打工人压榨打工人，顺便缓解人口压力
因为他们喜欢玩rts但是不喜欢fps
坏了，填线宝宝撅醒了
人家想的是运筹帷幄之中，决胜千里之外的霸气和智慧，可不是当拿刀枪棍棒的匹夫炮灰
因为战争是政治的延续
因为过过瘾能回来的都所剩无几了
我发动≠自己上
因为他们可以发动战争
3
人家想玩策略游戏，不会玩动作游戏和FPS
军师不上战场
没人喜欢打仗，我想奴役你，你不服，我就只能把你打到服
用雷批的话来说，发动战争的是bvvd，参与战争的是我们嗨奴
这问题直接出院
喜欢战争≠喜欢上战场
战争是手段，不是目的
也许不喜欢呢
外有希特勒内有张作霖可都是当过大头兵的谁说没上过
有一句成语叫叶公好龙
他们喜欢的不是打仗，而是打仗的权利
因为一战落榜了
@贴吧包打听
回复79楼吧友 @风云 ：战争是一种极其严重和不道德的行为，会对人类社会和人民造成巨大的破坏和伤害。发动战争的人往往通过政治、经济、文化等各种手段来实现自己的目的，而不是亲自上战场。此外，战争并不是解决问题的最佳方式，因为它会带来极大的痛苦和损失。相反，我们应该寻求和平的解决方案来解决任何潜在的冲突。
上过战场的人不一定能发动战争，但能发动战争的人都上过战场，没有战绩底下就没人服气，单说二战那几个就是身经百战
发对吧了
他可能喜欢指挥位
问题来了，为什么双方军队不直接各自把自家发动战争的人干掉来结束战争
因为他是美术生，更喜欢画画
希特勒确实自己上了，一战铁十字的含金量
黄巢那么喜欢图图，为啥不当个大官然后随便图图？
线上算么
朱祁镇：我亲自上战场了，然后……
好
发动战争≠参加战争
我喜欢wwe，所以我一定要上？
上过啊，小胡子就是想让欧洲人民都体验一下
部下去了等于我去了
因为喜欢战争所以不喜欢上战争
代入你自己，你就能理解了吧，为了钱和利益而战，自己当然要躲开，喜闹一些底层去为我而战。如果自己要战斗，那绝对没有人喜欢战争
怎么没有亲自上场，结城结弦不就是
古代的武宗几乎都御驾亲征过吧？
操控战场带来的体验和参与战场带来的体验是不同的
。
斗蛐蛐的人那么喜欢斗，他们为什么不自己进去斗?
怕死

一战老兵考不上就二战

那可不一定

你问问日本普通人想不想发动战争，有没有上战场
光头：你这么讲可就没意思了我可是亲自上过战场指挥的，而且还挺过瘾
亲自上场的人:
楼主可以教教我怎么玩群星吗
因为他不是为了打仗而打仗的
问问的问题超过了弱智吧的范围了，建议出院
这话题和弱智吧有什么关系吗
因为他不用亲自上战场
一般都是孙笑川带路
发动战争的人并非喜欢战争，只是喜欢战争带来的好处罢了。
战争是一群老头子的游戏，却让年轻人送出生命
使命召唤里面看见的一句名言，记不得谁说的了
喜欢≠我要去
谁是仗?我打他为什么要我去上战场
朱棣：这我熟
喜欢打仗≠自己上战场
看的太浅了，发动战争是为了利益，发动者不是失去就是得到利益。
不是，这你就不懂了，很多军人是很渴望战争的，因为这样才能实现他们的人生价值。
前方高能预告！！
此楼禁止回复！！
系统修复中……
禁止回复谢谢
禁止回复谢谢检测到危险内容
闪卝光卝弹发射
禁止回复谢谢
你怎么知道他没上过战场呢？又是怎么证明他确实上了战场呢？
战争是流血的政治，政治是不流血的战争——教员
他们爱打钢丝，不爱打战地
在发动战争的眼中，在打仗的人的眼中
发动战争的是政治界的人，钱多，能买满DLC钢铁雄心4，士兵是平民百姓，东拼西凑也只能等打折买个战地，术业有专攻
最笑不出来的一集
打仗 看二行的 不怕事大。
将帅只能走米字格，出不了远门
上战场了人家的奢侈大豪斯和豪华小轿车怎么办
谁是仗为什么要打他/女？谁又是战场为什么要上他/她
因为怕不够玩
要是他不会死不会受伤，百分百会上战场
真的会死
为什么不问问神奇的海螺呢
朱厚照：我亲手杀了一个！
我要成为下棋之人，不是成为棋子炮灰。
列宁说：
因为打仗不如打火影
3
有一个名人说的好:战争是一群老头玩的政治游戏却让一群年轻人去送死，哪个名人记不住了反正是某个名人说的
爱一朵花，未必要摘下来
因为发动战争的人在忙着找寻石油，没空管那么多。
不知道，导员没教
问问希特勒
不知道
这个问题涉及到复杂的社会、历史和心理因素。发动战争的决策者可能有各种各样的原因和动机，而他们自己是否参与战争则取决于许多因素，包括他们的角色、职责、身体状况等。然而，我们应该强调的是，战争总是带来痛苦和破坏，应尽力避免。
3
打仗说的是床上那种吧
有一种可能那群发动战争的混蛋还想再多活几年
因为好的东西要学会分享
发动战争的人不一定喜欢上战场，喜欢上战争的人不一定会发动战争
发动战争的玩的是钢丝，上场的玩的是丝瓜
3
3
3
3
好骂
因为他发动战争并不是喜欢打仗，而是单存的想看的血流成河
因为叶公好龙
6
3
3
3
3
因为看打仗过瘾所以喜欢，它不过瘾那喜欢什么
3
3
