美国人开车往右边开，日本人开车往左边开，那驻日美军是往中间开吗


肯定是往洞里开啊
人行道很宽敞
我好像有点明白为什么美国越来越像印度了
往人行道上开
驻日美军在道路上行驶时，必须遵守日本当地的交通规则，因此他们在日本开车时应该是在道路的左边行驶。虽然美国本土是右侧通行，但当美军人员在日本基地内外驾驶车辆时，都应当遵循日本的道路交通法规，即靠左行驶。
美国太君想怎么走就怎么走
错误的，横着开
从中间出去，简称
往朝鲜开，然后被韩国车追尾
中出
那五星天皇往那开
想怎么开就怎么开
驻日美军往左开，因为他们不开自己车日本车比较小，车灯不大，但是喇叭不小，有成就感
谷爱凌怎么开
横冲直撞地开
这个主要看驻日霉菌开的车喜欢走哪一边，不同的车擅长的移动姿势是不一样的。

秀儿
驾照又不互通
你管的着吗
逼你开
浴霸打来了？
驻日美军想怎么开怎么开
错了，想咋开咋开
车道不够大，因为开的坦克
有没有一种可能，驻日美军在日本是日本人，在美国是美国人
是大爷，想怎么开就怎么开，受美国法律保护。
我还以为是地狱笑话吧
开向中途岛
当然是往中间开了
网幼儿园开
往霓虹女🕳里开
创死人也没人管，他们该真是中间开
正常在日本国土肯定按日本规则开，但众所周知，在国外领事馆是属于领事馆国家领土，又众所周知，美国是骑在日本脸上的上级，所以美国人站在日本的土地属于美国管辖，所以美国人脚下的车应该是靠右行驶，但在日本的车大概是右侧驾驶室，最终，美国人在日本开美国车右侧行驶，开日本右侧车在中间行驶
还知道左右舵？赶紧滚出病房别站着茅坑不
是这样的
太上皇想怎么开就怎么开
登日美军反正是火力全开
驻日美军？也让我日日
塔塔开？
应该是想往哪开，想怎么开就怎么开。
美国人开车时习惯靠右行驶，而日本人则习惯靠左行驶。然而，驻日美军在日本的道路上行驶时，他们通常会遵循当地的交通规则，也就是靠左行驶。这是因为驾驶者需要适应并遵守所在国家的交通法规，以确保道路安全和顺畅。所以，驻日美军并不是在中间开车，而是像日本本土的驾驶员一样，靠左行驶。
有道理啊
直接骑日本人身上开
一个往左，一个往右，刚好解决交通堵塞的难题
往天上开
