累了一天的外卖员小吴点了个外卖，没想到美团把单派给了自己

只好自己去取餐
没毛病，而且又接了一单
结果吃个饭还赚了？
要被封号
6666666
赚了是不是
疲惫的小吴拿到餐就点了送达，随后因为提前点送达和外卖员偷吃外卖被热心商家投诉了
我也想知道 外卖员自己点不点外卖？ 理发师到底是自己给自己剃还是找别人剃。。。
小吴吃了一口，才发现这外卖已经被外卖小哥给偷吃过了。
外卖员有很多自己点外卖的，中午不回家吃饭就点个外卖让别的骑士送过来
要是外卖员自己在店里点外卖，算不算一单
说个真实的事，自己下单如果派给自己取餐，站点能查到记录，如果上报一次扣200。
如果外卖很难吃，他该不该给差评呢
md，美团欺人太甚
2077年，空无一人的鹤岗市，仅存的居民外卖员依靠互相点外卖，送订单套取人工智能发放的生活物资过活。
哪怎么算
然后后？给了差评？
3
小胡子击毙了阿道夫

那你这点的外卖不会就在楼下吧？因为太近了，所以只好派你去取了。
犒劳一下自己，给自己打了赏
这事我真干过…去年封小区时候我送外卖下班，点了一家不能到店自取的外卖，那会骑手少没人接单最后我自己接了我下的单…第二天说我虚假送单就没有配送费…
很好，虚假配送骑手封号罚500

前方高能预告！！
此楼禁止回复！！
系统修复中……
禁止回复谢谢
禁止回复谢谢检测到危险内容
闪卝光卝弹发射
禁止回复谢谢
给自己优惠了一波
吃个饭还赚配送，美滋滋

有想法
惨
派单费就是餐补是吧
饭自己吃了还赚了一单平配送费
美团点饿了吗……也就是互相点
不可能送外卖的人还敢点外卖？
血赚
这不是赚了吗
3
3
快递小哥应该投诉外卖员没有送到楼下
自己赚自己钱
会被封号
我们以前中午点外卖都是和同事互相配送，后台调一下就行了。
3
3
3
3
3
前方高能预告！！
此楼禁止回复！！
系统修复中……
修好了
笑死
3
顶
我顶
必须顶
不得不顶
用尽全力顶
再加上千斤顶
总之把它顶到顶
接着使出葵花宝顶
就算顶到史前也要顶
老子看了会用道德经顶
孔子亲自拜你为师天天顶
秦始皇站在阿房宫上使劲顶
汉高祖挥师杀向东罗马为你顶
吕布抛弃了貂禅而选择了帮你顶
张三丰见了后用太极拳九式全力顶
左冷禅召开武林盟主大会商讨如何顶
西门吹雪从此学会了最强一招剑神一顶
龙剑飞的如来神掌最后一式改为万佛朝顶
陆小凤从此再也不管闲事了而专门来为你顶
四大名捕四面出击看天下还有没有人敢不在顶
顶到阎罗王说我制造噪音我刁根烟看看他继续顶
顶到火山喷发太平洋海啸我还要继续往死里顶
顶到益阳地震山崩地裂地下水泛滥我还要顶
顶到地下水喷发造成洪灾损失惨重我也顶
要是你觉得敢兴趣你也可以过来一起顶
要是你看我不爽我没办法还要继续顶
要是楼主敢过来阻止我就更加要顶
要是别人见了骂我傻我还是要顶
要是踩到我脚骨折我也继续顶
要是地面凹了我不管继续顶
要是天真塌下来了继续顶
就算天塌下来我都要顶
就算腾讯倒闭也要顶
就算鞋子烂也要顶
我用尽全力去顶
我非常用力顶
我很用力顶
我用力顶
用力顶
我顶
顶
钝角
没事，直接差评
感觉各位道友的支持，祝大家越来越弱智
直接给自己差评 还要自己去取。差评 0星差评
地狱
过去一看是家黑店，只有一个冰箱一个微波炉和一个电饭煲。没盖子的电饭煲里密密麻麻的苍蝇正在进餐。
外卖员眉头一皱:取餐，**号！
正在嗦粉的老板听到叫唤，把手上的餐盒一盖，顺手就递了过去
虚假单，得不到配送费的
工号是多少，我去举报虚假订单

3
这是没送过
搁着套娃呢
3
3
3
换个平台点就行了 美团骑手点饿了么
这也太不爽了，赶紧给自己一个差评
虚假配送了解一下，我遇到过，美团众包的。自己下单自己接，最后判定虚假配送，配送费被扣了
一个臭送外卖的凭什么偷吃我外卖必须差评
3


3
3
