今天我就来教教你们如何做一名正常人

我们就从一天的起床开始
第一，正常人醒来第一件事绝对是睁开眼金，你们首先要学会的就是这点
第二，洗脸刷牙正常人是绝对不会干的，因为他们很忙，所以你们也要装作很忙的样子来不及穿衣服就出门啦
起床的第一件事情当然是拿镜子照一照屁眼有没有屎渣

第三，明明很困但你必须要装作很精神的样子，所以万能胶是正常人必不可少提神工具，正因为这个他们的眼睛看起来才特别大特别有神
第四，出了门一定得用跑的，能跑多快就多快，尤其是对面有车的情况下，这样车才撞不到你，要记住车怎么快的过人呢
第五，如果有人跟你问好，不要搭理他，因为他要谋财，虽然你出门什么都没带，但你有两个肾啊
第六，看见路边掉了钱你必须得捡，而且还要交给警察叔叔，这个道理我想大家都明白，我在马路边捡到1分钱，马上交到警察叔叔手里边，叔叔拿着钱冲进美容院
第七，不管你是学生还是上班族，想多了，就你这智商也只能靠乞讨为生了，所以在你乞讨时，你一定要装作自己不是在乞讨，怎么装呢，先回家穿上衣服
暂时能教的就到这里了，有个警察叔叔问我家在哪里怎么没穿衣服，真搞笑
各位其实你们也可以分享一下你眼中的正常人让大家学习学习，毕竟正常人会受到法律的保护，就算杀了人救的也是你而不是死的那个
说一说我的邻居王大爷，正常人之楷模，每次都会在小区门口帮汽车开路，一有车过来他就躺下告诉对面的车他身下有地雷
迟早有人举着戒指对你笑 说着余生请多指教
我这么好心把我的心得发给你们，你们就这样吗
然而弱智根本看不懂
被人骂的时候，要懂得反驳别人，你跟一个弱智计较什么
火钳留名
蒽，挺好的
楼主，我今天帮你顶帖你记住有一天我要是抢了院长碗里的小红内裤你可要帮我说话
记住睡觉前有一件事必须要做，那就是吃安眠药，作为一个正常人这个是必做的，所以就算你买不起那你也得扣点泥巴装模作样的吃下去这样你就离正常人更近了
还有就是最近正常人圈子特流行的一项运动，不绑绳子玩蹦极，此运动选择在城市高楼进行，越高越好，从顶层自由落体体验飞翔的感觉，那感觉根本停不下来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好屌的帖子
火钳
眼睛里一定要滴502
喂，您好，请问是110吗？
两句话两错字，你真弱智
不用教了，谢谢
我就是
还有，不能见到我就喊我粑粑
要是我也卖广告，那就完美了，我偏不气死你
有点意思
@丿立丶夏

能转吗
今天跟老爸去逛街，老爸摔倒了，然后我赶快跑回家躲了起来，我怕我把他扶起来后他讹我。我是不是很聪明。
在山的那边海的那边有一群大水B 他们抢楼真牛逼升级坐电梯回帖从不看标题
我的眼眉在岁月里涤荡，我的唇齿在时光里迷藏，微风带我回家，夏蝉为我哀伤。
我们吃无花果，和病友一起每天在青龙山莺莺燕燕，听听院长的绯闻不好吗？为什么要做正常人呢。
老子要打你
老子要打你
好人一生平安
新弱智吧 http://tieba.baidu.com/f?kw=%E6%96%B0%E5%BC%B1%E6%99%BA&lp=1501&mo_device=1&pn=0&


我发这个贴，只是希望广大吧友能早日回归正常生活
不内涵
这也能精？
，
明显的正常人，弱智吧不欢迎你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一般来说，我们送黄瓜，都是送到门口的，所《留》以这次，我也是准备把黄瓜递给楼主，然后就下去继续看摊子。
但是令我没有想到的事情发生了，楼主挽了一下头发，很突然的对我来了《名》一句。
“进来坐坐吧！”
楼主可以转吗！

谢谢楼主
第二，洗脸刷牙正常人是绝对不会干的，因为他们很忙，所以你们也要装作很忙的样子来不及穿衣服就出门
第二，洗脸刷牙正常人是绝对不会干的，因为他们很忙，所以你们也要装作很忙的样子来不及穿衣服就出门啦
第二，洗脸刷牙正常人是绝对不会干的，因为他们很忙，所以你们也要装作很忙的样子来不及穿衣服就出门啦
第二，洗脸刷牙正常人是绝对不会干的，因为他们很忙，所以你们也要装作很忙的样子来不及穿衣服就出门啦
第二，洗脸刷牙正常人是绝对不会干的，因为他们很忙，所以你们也要装作很忙的样子来不及穿衣服就出门啦
两袖空空拾轻雨，双眼蒙蒙醉清风。@哀伤弥漫
小手一抖，经验到手，为了升级，到处游走，纯属路过，不要介意，高抬贵手，立马飘走…

【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】我来给你强烈前排挽尊。原来公公删掉了我亲爱的八图。好吧分数给你吧。祝你重新回到李先森的前方。
@浪漫瘾 学做一个正常人吧！
我要开始过正常人的生活辣
可怕
没心没肺没感觉，没情没爱没顾虑。
一定要往菊花里抹辣椒油
hi
好难啊
@立华奏_S 24小时点草这畜生
我是李易峰，OPPO R7手机是我的秘密武器，充电2小时，通话5分钟，不要告诉别人哦！
然而我根本看不懂。
一定要在睡醒前睁开眼！
楼下继续。
明显的正常人，弱智吧不欢迎你。你走吧
。
他们正常人一天到晚都去装一种叫B的东西，也不知道能不能吃

我来了，既然来了我就得说几句！只说几句而已！如果我不说几句！就对不起人了，既然我要说几句！那么肯定是要说话的~所以我决定几句话也许能改变一切！也许我说的这几句话什么也不能改变！不过！就算我说的几句话什么都不能改变！可我还是要把我想说的几句话说出来！“浏览器我在用uc，表问为什么”
学到了
哈哈哈哈，不错~`(*∩_∩*)′
等二十年 我还会回来看LZ的
哈哈哈哈哈
水很深
@满汀芳草不成归 加油，答应我慢慢变回正常人好吗？
@水瓶蛇精
100
niu niu niu
有人说我在水经验，我抬手就是一巴掌，怎么说话的！！！ 人家明明是在给楼主暖贴
路过
草莓温柔善良可爱大方还漂亮 然后我不知道怎么说了够15个字了吧
厉害了我的哥
挖坟挖坟
你不在身边，我都变得有点儿像你了。不过还是没有你那么好
不用教了，我就是
在山的那边海的那边有一群大水B 他们抢楼真牛逼升级坐电梯回帖从不看标题
1.如果钱还宽裕，别养二奶，偷偷养几个贫困山区的学生，你心里一定会觉得舒坦；2、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点，谁会大冷天夜里摆地摊；遇到学生出来勤工俭学的，特别是中学生、小姑娘，她卖什么你就买点。如果她不是家庭困难，出来打工也需要勇气的，鼓励鼓励她吧；3、捡到钱包就找找失主。如果你实在缺钱就把现金留下，打电话告诉失主就说你在厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾驶执照还给人家，一般别人也不会在乎钱了。把人家的地址记在你的笔记本上，以后发达了去找人家道个歉，把钱还给人家；4、遇到问路的，碰巧你又知道那个地址，就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑话你；5、如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率。他们大都是没有医保的弱势群体，体贴体贴他们吧，好人会有好报的。6、遇到迷路的小孩和老头老太，能送回家送回家，不能送回家的送上车、送到派出所也行。替老人或小孩打个电话再走，反正你也不缺那两个电话费；7、雨雪的时候、天冷的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的，剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃，买下来让人早点回家；8、上车遇到老弱病人、孕妇，让座的时候别动声色，也别大张旗鼓。站起来用身体挡住其他人，留出空位子给需要的人，然后装作下车走远点。人太多实在走不远，人家向你表示谢意的时候微笑一下；9、如果您的时间还宽裕，把这几句话复制一下。每当你水经验的时候，也没人说你的。
学到了学到了
我就是正常人
谁TM挖坟了

好唉，码住
wow
氵
啥啊，发生了什么

正常人谁挖坟帖啊
从今天起当个正常人
cy
挖
谁把这么老的帖子给挖出来了？

起床了怎么才能不把裤子和衣服穿反
3

什么意思
3
为什么不先从床是什么开始讲呢
睡觉力

学不会
