王专家发现学生睡眠时间不足，于是将睡觉纳入了考试


有成人夜校吗？？
我确实希望有这种课程，失眠很难受的，小时候笑话大雄，现在羡慕滴很
你说的这个王专家。。。
论睡眠质量还得是伟大的波尔布特，24小时睡眠制发明者
那考试的时候打呼噜算干扰考场还是算及格
可以
能和章若楠一起睡吗

为了不影响其他科目考试，王专家发明了公摊睡觉时间。
孩子们，这不好笑
我能辅导你家女儿睡觉吗
以后上课睡觉不用被罚站了
这个王专家是住你家隔壁吗？
无所谓，我别得考试照样睡啊
那麼單人考還是雙人考？多人也不是不可以，主要是想和同學睡覺
牢大全校第一，每天都睡24小时
监睡老师是名词还是动词
应该是纳入平时分
我要去当家教，只教睡觉
出院
请问一下专家睡眠教材和教具用哪个
为了适应以后的工作，睡得越少精神越好的学生分数越高。能够睡眠4小时再连续工作16h的学生将获得满分
神他妈地狱笑话吧打来了（目移）
上睡眠辅导班能不能睡觉？
那岂不是更焦虑了
我没意见
太棒啦
线上找个学习搭子，平时学习成绩还不错，唯独睡觉考砸了刚报了补考...最近一直在熬夜补习睡觉理论知识，结果在考场上因为缺乏休息差点昏倒
想知道谁理论知识好的能带带我...为了备战睡觉补考最近一直每天只睡1.14小时，剩下时间做514套模拟题但还是没什么成效
？
哆啦A梦有一集好像就是这样，把睡觉变成世界级比赛了
不是已经有了吗，学校晚上不都查寝不让你偷学的吗
老师怎么交学生？一对一交还是大家一起交？
最正义的一集
我要是梦到同学，算不算我作弊啊
有钱人会将孩子送入近地轨道获得超过普通人的睡眠时间，这不公平
纯考理论还是实践啊，我实践做的更好一口气可以睡12小时
🧱家是这样的
我建议取消睡眠，这样就不会有睡眠不足的情况了！
然后大家熬夜复习睡觉是吧
睡觉满分
不是有人发帖说的封吧。
好厉害啊 急了 我彻底急了 当你说这句话的时候 我感同身受 就好像那些事情真的发生了一样 你的唇枪舌剑让我觉得 万箭穿心 我的手在抖 汗在流 舌头都咬破了 此时此刻我真的破防了 破大防了发疯别管

3


这节睡觉课睡觉老师生病了，这节上数学
令人感动
清汤大老爷


好
王考生因为睡过头忘记参加睡觉考试而被顶尖大学提前录取
怎么个税法
*《新的睡法》
我计划开一个陪睡辅导班
那我还怎么作弊，我该“抄”谁？

正义使者
-3
夜校是吧

大家一起睡
于是为了应对睡觉考试，学生在考前24小时内不允许睡觉。
睡觉考试，我能得满分
可是没有专门教睡觉的班我考不好啊
说清楚到底是睡觉还是休息？
怎么给分？用脑电波仪改卷吗？
那什么时候把足疗纳入医保
专家就是你吧
这岂不是不能抄答案了
