《2022年度弱智吧资深吧友资格测试——A卷》

本卷共一大题 每题一小题 满分108分 考试用时10年
注意事项：
1、未经监考官允许，完成并上交考卷的学生不得退出考场，须在考试结束后在监考官指挥下统一离场。
2、回答完毕并在密封线内填写姓名后，考生必须用试卷将2b铅笔涂黑。
棉花重
G那女的就是小和尚的亲娘
T.上个厕所
我好像会不会。。
小明是凶手！！！
♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦
烧死老和尚！烧死老和尚！烧死老和尚！烧死老和尚！烧死老和尚！
他们都有私藏枪支罪
对了中途可以上厕所吗
老师吃粑粑
小和尚什么面相？
G 其实这道题目是老和尚给小和尚讲的故事
打火机在哪，我要烧试卷
把我整不会了
明天交卷！
交卷了
能不能交卷啊
呵呵，渣男太多了
遇事不决，量子力学
卷子都交上去两天了，什么时候出分
交卷了答案什么时候出来
咦，我中了！

2b铅笔本就黑，这是不是有人帮我作弊？
迟到三天还可以考吗？
这吧竟然有10年了
我都等了11年了 怎么还没拿到卷子？
中途可以枪击黑人吗
完了迟到了
完了迟到了
■好了，我写完了

好一个天道酬勤！
目前我们背书的内容其实只是写专业理论内涵的一部分，还需要结合热点专题和丰富的案例才能写出好的答案。你翻过的每一页参考书上的知识点都可以融会贯通，你某个瞬间从公众号上看到的新闻和消息都可以成为你笔下的案例。问问自己怎么提高论述题的专业水准吧，不是因为惧怕而一直逃避练习，唯有直面才能解决困难。
没答完题
噫，好，我中了！
这答案不对吧
先这样，在那样就可以了
这时间到了怎么还不发卷
E.场外求助
丁海峰男子全能人家小孩玩具哦被打你哦ahdia山积波委
啦啦啦啦哦哦哦
我发现把试卷烧了可以把2b铅笔的外面涂黑呢！可是里面呢？
？？？？12年？十年前了！
答：法国制的意大利面内应该放36号月球土壤。
可以用白色墨水笔吗？
卷子过期了，有没有B卷
卷子在哪呢，我自己出吗？
什么是考试？
小明要走114514米才能到小红家
我选D钝角
你倒是给题啊
真，十年
B卷在哪里？？？A卷太难了
蓝色药丸
我卷呢
啊这
我卷子呢？
题在哪里
楼主没来，是不是可以自己批卷了，我宣布我打108分
考试用时都过了，我才来
蓝色药丸
铅笔怎么用 谁教教我
有幸见证十年
老师这题怎么写
三角形具有稳定性
可以交卷了吗
题目太难 睡觉
老师我没有试卷🙋♂️

我仲啦我仲啦
用铅笔将2b涂黑
选A
我不写字怎么办，不能答题了
来了，干嘛？
3
考试是不是已经结束了，我是不是来晚了
我错过考试了，能保送幼儿园吗？我想当班长
衬衫的价格是多少捏
答案是80！
比基尼好看不好看
2022前来正式作答
10年了还没有出院的楼主
老和尚为什么会给小和尚讲故事呢？小和尚为什么会听老和尚的故事呢？哪老和尚的故事又是怎么来的呢
A比基尼好看不好看
我觉得选A，
最少76－96
题目在哪里？
题呢 监考老师自己全做了？
正常来说脑子有问题，那把脑子反过来，倒过来坐，是不是就变聪明了
993
填完了
fgy天后宫款户发if我也是醉的人是什么感觉涂舔狗有啥样的东西怎么可以这样说起来今天早上好🌞☀️😃如果相关的人都不会做法简单还没有关系……一切为了图副弗如图的
fgy天后宫款户发if我也是醉的人是什么感觉涂舔狗有啥样的东西怎么可以这样说起来今天早上好🌞☀️😃如果相关的人都不会做法简单还没有关系……一切为了图副弗如图的
迟到了
题呢，能不能踢一下链接
题呢 监考老师自己全做了？😡😡😡😡
爱过
题
老师，你没有发笔，我写不了字了
只有十年怎么写的完
考试是开卷吗？如果是开卷的话我可不可以把老师带来
这是考试？
你这卷子也不好吃
终于考完了。
十年之期以到，我及格没有，为了出院我已经等了10年
我明明满分，我卷子呢老师

交卷
不知道
考古
我卷子呢
题在哪？
选C钝角
6
（a+b)的平方＝a的平方+2ab+b的平方。
姓名：琴盒快乐符 班级：初二五班 座号：1
姓名
衬衫的价格是9磅15便士
可以交卷了嘿嘿，最后一个大题好难，想了三年都没想出来
用试卷将2b铅笔涂黑
一颗无花果
快出题啊，我都等不及了
10年之期已到，可以交卷了吗
没记错的话，题目好像在这里
忘了交卷了
我个人认为这个意大利面就应该拌42号混凝土，因为这个螺丝钉得长度他很容易直接影响到挖掘机的扭矩，知道吧！你往里砸的时候，一瞬间就会产生大量的高能蛋白，俗称UFO，会严重影响经济得发展，甚至对这个太平洋以及充电器都会造成一定的核污染。再者说，根据这个勾股定理你可以很容易的推断出人工饲养的东条鹰它可以捕获野生的三角函数，所以说这个不管秦始皇的切面是否具有放射性，特朗普的n次方是否含有沉淀物，都不影响这个沃尔玛跟维尔康在南极汇合
啊？
B因为他们犯了拐卖枪支罪
拿皮筋弹你家玻璃

开始了吗
占楼
卷子真好吃😋😋
请2b用铅笔填涂
A美食家静步刀了穿山甲
答：
十年到了，交卷！
铁重
果肉算不算肉
反正我选棉花重
我没2b铅笔可以用鼻屎涂吗？
这题对我加密了
十年前我不认识你，因为我不弱智。十年后你不认识我，因为你不再弱智
钝角
我交卷啦！试卷内容如下：
本卷共一大题 每题一小题 满分108分 考试用时10年
注意事项：
1、未经监考官允许，完成并上交考卷的学生不得退出考场，须在考试结束后在监考官指挥下统一离场。
2、回答完毕并在密封线内填写姓名后，考生必须用试卷将♣♣♣♣涂黑。
试卷都磨破了，2B铅笔还是涂不黑
十二铜表法
选A
卷在哪呢
好了，第二场什么时候考
希腊奶

收卷了
试卷不好吃(｢･ω･)｢，弱智吧
妈妈生的
3
删没了？
再来一张:)
答：10分钟后小明和小刚相遇
睡过了，考试都结束了
交卷了
老师，这题没讲过，超纲了啊
楼主真好吃
钝角！我选钝角！
交卷是傻子
真……真的10年了，卧槽，好震撼，这个吧真的存在这么久了吗
老师怎么还没出题就被抓到精神病院了
3
3
这张2b铅笔不好吃，换一张
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
他该死
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
考的不错，居然没及格，哈哈
卷子呢？
吃掉
完了，错过考试了，我直接一手自主打分
你先说是不是奥斯卡出的题
？
时间单位
小孩的回答居然是
钝角
考试时间《10年》
没人先吃个卷子
3
1+1=？（108分）
A2 BA CB DC
考试已经在2022年7月14日结束了，我是不是不用考了
我就吃了一碗粉！！！
太难了，40光年以后再交卷
那也就是说，要在考场待上十年，相当于一次考试走过的人生中一半的学业生涯，能让我一次考试就悟出这么多，先生高明啊！
3
把一个橘子切成4份，分给4个小朋友
考官我有几个问题想问：
1.我肚子饿了可以吃试卷吗？
2.一支笔不够我吃怎么办？
3.我能抢其他考生的试卷吃吗？
4.我可以亲考官吗？
5.有人给我传纸条，我可以把纸条吃了吗？
3
老师我要上厕所
老师，我想wo粑粑
来晚了，可以补考吗
看了看手上的试卷和2b铅笔，I have a test paper.,I have a pencil.昂!试卷2b。
，迟到了
你说的对
esc：退出游戏
■■■■■■■■■■■■
■■■■■■■■■■■■

分手了就不爱了吗
试卷，香香
我是弱智
楼主弱智，这张试卷一点也不好吃
棉花和铁都不重 我重
lz才2年级
试卷太大了，铅笔涂光了都没涂完，还有一大半没涂黑。
不会就蒙B，秒了
题在哪儿~
不对啊，考试时间108分钟，为什么要10年后交卷?我要找监考问问
我选a
