为什么医院床位那么紧张，不弄成上下铺呢？

🤗
因为你没住过
床位少才能卖的贵
因为总有人霸占床铺
因为怕rz从上铺翻下来摔死
没钱吧
因为我们院够大，随便霍霍
有点天才的啊！上铺还可以让病人锻炼
是啊
可能考虑到有的病人难以上床吧，把上铺拆下来放地上就行了
为什么医院里没有硬座？买不起卧铺的患者咋办
天才！
太平间不就有吗
医院床位不止睡觉，体位插管连接仪器导管卫生隐私安全
那当然是因为大家都想睡上铺，怕大家抢上下铺床位统一下铺啦但是那大家都喜欢睡上铺为什么不统一全部医院都把下铺拆了全建成上铺呢
我建议做成这样，可以节省空间
因为近地面二氧化碳浓度高 高处二氧化碳浓度低 上铺不利于病人呼吸
可能是太高了，怕病人缺氧
上铺那么高，病人怎么上去啊
3
3
隐私，
🤗🤗
有上下铺，我小时候住过
为什么要弄成上下铺呢，左右铺前后铺不也可以吗？
希腊奶
头顶那一层不就是上铺吗
护士:我谢谢你
因为氧气接口不够用
因为有很多人该出院不出院，占着床位
禁止病人在值班室逗留
墓地那么贵也没见4盒院吧（）
天才
为什么不弄成上中下三人铺？
为什么不能用太平间那种方式放人呢
有啊，-1楼那里全是上下铺，你可以去住住看，冷气也开的很足
你猜别人为什么要住院
因为有了上下铺，以后又有人问为什么不弄上中下铺，上 中上 中 中下 下铺……索性不弄了。
如果上铺床板突然坏了岂不是一尸两命
癫痫患者的上铺太震了，体验不好
上下铺都腾给太平间了。
都睡一张床不就好了吗
建议睡一张床上
那腿部有问题的病人能坐电梯上上床吗？
好问题
医院病房没有，但有的科室休息室是上下铺（
那我来得，占个下铺
会抢空气
弱智吧不收**
我觉得我们院需要你这样的人才
才上下两个？想想高度，搞个四层的
因为有的病人不方便上下吧
不如学习停尸房，那样最节省空间
杀光光不是更好吗
呃，因为有些人人会去抢上铺，导致人员伤亡
你让病人侧着睡不就已经有上下铺了
为什么不让病人集体躺地上把房间挤满
有把床竖过来的斜着的，减小占地面积
你可以住那种一个一个格子的
你先出院
弄成翻转桶装不是更好
是啊是啊，能想出这种设计的你真是个天才
上床多麻烦呀？对病人来说会不会太不方便了？我建议挖个坑直接倒下去就行了多方便
为什么不直接在地板上睡
床位紧张不去医院不就行了吗
为什么呢@王好友2 @亡骨辉丧葬 @王东辉医学 @重生之复活在果壳 @DHWangPhys

因为重力势能的关系
你是不是想说藏尸间，我睡过

因为骨折病人没法去二层
你出院不就不紧张了
应该学火车硬卧，上中下三层
床位少越能体现出这里一个位置的宝贵😁
本来就是老弱病了，没力气爬上铺啊
上下铺没法及时照顾啊
没住过太平间？
只能有上铺啊 下面是桌子 病人要生活工作！
直接在地板上铺张占满地板的床不就好了，想睡多少睡多少
你只买了一个位置，但是有两张床，卖你两个床的钱，你不亏么？
你怎么知道底下没住人呢？
为啥火化的时候不能成团 拼多多
护士爬上铺的时候会被下铺病人偷瞄
医院床位除了用来让病人睡觉外还有其他作用 比如输液等等
3
病人身体不好，爬不了上铺
因为怕有人从上面掉下来摔成rz。毕竟吧里的位置已经很紧张了
既然床位都紧张了，那为什么要有床位呢
3
我建议往下挖，可以叠18层床
为什么要设计床位 叠起来睡不更好吗？
我的意见是不如再打地铺
那不就一个上天堂一个下地狱了？
你凭什么搞两极分化，是不是有什么企图
因为上床的点滴会滴到下床去
上面的人会把下面的压死
你怎么知道东辉医学研究所的床位是上下铺
地铺更方便吧
你怎么知道没弄？你去看看地下冰库。
你病情加剧了 加药！
为什么还要设床位呢
床位紧，为什么不打地铺？
因为上铺连着天堂下铺连着地狱怕病人因为去天堂还是地狱而打起来
因为上铺要是尿床下铺就遭殃了
为什么不把病人切块放节省空间啊
太平间不就上下铺吗
为什么人要有脑子呢？
怕有捡肥皂的
建议大家都睡地上挤一挤
弄上下铺的话，患者会因为争夺合适的床位而大打出手从而加剧病情，所以使不得
不怕大小便失禁啊，
病人爬不上去怎么办？可以做成下铺和下下铺
医院床位紧张，不弄成上下铺的原因有以下几点1：
医院需要为病人提供一个安静、舒适的治疗环境。如果床位紧张，弄成上下铺会降低病房的空气质量，并且容易产生噪音，影响病人的休息和康复。
弄成上下铺可能会影响医院的形象。如果床位紧张，医院可能会考虑将病房的床位改成上下铺，但是这样做可能会影响医院在患者心目中的形象，从而影响医院的业务发展。
弄成上下铺可能会增加医疗成本。如果床位紧张，医院可能会考虑将病房的床位改成上下铺，但是这样做可能会增加医疗成本，因为上下铺需要更多的空间和建筑材料，而且还需要更多的护理人员来照顾病人。
因为下铺的是男的，上不了

可以竖着放啊，这样不是能容纳更多人么
你是不是傻，上铺那病人能上的去吗，不如往底下挖个坑装下铺🤗
怎么没有？我就睡床底下
不利于护理
为什么让病人站靠墙边，又省床又能多放几人
还不是某些人占着床位不发病
打地铺更好
大通铺更好吧，可以互相照料
因为医院的人没我们这么高的智商
弱智不懂上床睡觉，随便
出院！
因为上下铺矛盾多
你有没有考虑过出车祸腿有问题的
呃呃
不然怎么分谁轻谁重？
这样病人不就会有高原反应了吗？治疗不是会更复杂
直接住停尸房

网页链接 进
因为病人爬不上去

为什么不弄成八人间然后护士定时来查寝
怎么不是两人睡一床，更省空间
因为有的人不占床位就可以开始发病了




都住院了说明也没什么能力爬上铺了
3
你给他们抬到上铺就换
好，腿断的住上铺
因为怕上铺往下铺的点滴里尿尿
能爬上去还住院干啥
出院!
老子能爬上层。需要来住院？

3


医生怎么滴？给爬上去，给上铺的病人怎么治？
你做医生的梯子
3
3
立体车位那种？

上下铺，病人摔了算谁的？
3
爬上铺对康复有益
我去，你是想让卧床大爷半夜一翻身厥过去吗
出院！会思考
下铺挂水，上铺应该打个洞才能摆下
双人床三人床不好？


上铺尿床了会滴到下铺身上
因为可以上上铺的病人的身体状况较好完全可以选择坐票，连床位都省了。
上铺可以弄成陪护床。
3
有没有可能，那种屋子叫停尸间。
这不是天才是什么
……不懂了不是，这叫饥饿营销……
医院的床位底下是带轮子的，方便抢救，转移。上下铺的话很不方便，首先电梯就进不去
3
上下铺已经有了，只不过用天花板隔着
为什么不弄上床下桌呢
我睡地上
大部分躺床位的都没自己上床的能力
太平间里是上下左右铺吧，你没住过吗
弱智要少发言。
为什么没有上中下铺
3
我感觉站票更好
你没住过院吗哪个医院不是上下铺
怎么打针 上铺病情变化，能观察到吗？
可以让病人睡下铺，陪护的家属睡上铺
nnd病房都才屁大点还搞上下铺
想睡自己去找材料盖
什么，材料在哪里获得？那就来网易版我的世界！我的世界网易版是一款让玩家放置方块和冒险的沙盒建造游戏。“生存”和“创新”模式，多个玩家可以通过本地玩家wi-fi网络游戏，游戏设置无限世界、洞穴、新的生物群落、村庄和许多其他游戏场景。只要你有空闲的手和时间，你就可以在我的世界网易版游戏中制作、创造和探索任何地方，游戏核心体验是无限的自由和随意的建造。你能得到的是36种不同形状的砖块和其他装饰元素，如火炬、花、蘑菇等等。而且也能用手头的道具建造你想要的任何东西，甚至可以通过当地网络和朋友一起建造冒险！
上铺也可以考虑，就是给陪护的家属睡
抬私体不方便
医院只有停尸房才有上下铺
因为不好推
因为还有8u占者床位不出院




床铺紧张得瑟瑟发抖，上下铺抖得不是更厉害？把病人抖下来咋办？
为什么不弄成上下铺，我想可能有以下几个原因：
安全隐患。上下铺可能会增加患者摔倒或被压伤的风险，尤其是对于老年人或行动不便的患者。
感染风险。上下铺可能会增加患者之间的接触和交叉感染的风险，尤其是对于传染性或免疫力低下的患者。
隐私权利。上下铺可能会影响患者的隐私和尊严，尤其是对于女性或有特殊需求的患者。
你不是干部
我以为我进了弱……不好意思这里就是！那没事了
既然医生缺乏为什么不把他们变成三头六臂？
与其城市用地那么多，不如只造一栋足够高的大楼，那样多节省空间啊
稳定发病
真的很符合这个吧的名字
希望你是认真的开玩笑，可能因为我太敏感了，最讨厌的两个地方就是医院和葬礼，一个蕴含着生的五味杂陈；一个蕴含着死的匆匆了事
上下铺哪里够啊，建议按停尸房的冷冻柜那样设计，间隔30cm就差不多了！
残疾病人怎么办
太保守了，应该弄成分层大通铺
弄成上下铺不安全病人也爬不上去把手术室办公室改造成宿舍就可以了
太平间不就是下铺？
果然是弱智
刚想组织语言，才看到原来是本院贴吧啊
上 中上 中 中下 下铺 这样岂不是更好
出院，知道上下铺
有上铺的叫停尸房
要是能轻松上下还去住院干嘛
还要配大量的人字梯，让医生护士爬上去看你
3
有没有可能上次换上下铺楼主他叠摔成植物人才取消的
上下铺可以更快让病人恢复健康
为了照顾腿脚不便的病人，上铺取下来放地上了
3
只要把住院的人杀掉，不就可以腾出床位了

有的只是你没住上，里面还有空调呢，就是有点冷，还挺黑。在里面也翻不了身。

因为床铺越多，住的病人越多，床铺就越紧张，所以床铺少了，就不紧张了
不本来就是上下铺吗？床底下还能睡个啊
3
怕上铺的病人偷换药水
改成殡仪馆那种一格一格的放的更多
因为上铺病人没把法自己爬梯子，医院还得再给上铺的病人再修一层地面
怕上铺妨碍下铺光合作用
幸好看了一眼吧名。。
护士站地上帮助不到上铺
应该是害怕三个一样的消除了
那谁住上铺，往上上的时候摔了算谁的
上下铺家属不放心啊，会闹，为保证安全那肯定病人住上铺，家属住下铺，这样医院顶多收一晚上旅店过夜钱，吃力不讨好
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
您是不是在找：太平间
三层不是更好？
3

为什么要设置病床，直接打地铺不是更能合理利用空间吗
能不能格局大点？就不能弄个三层四层的铺吗？
你好，这是必应。医院床位紧张的原因可能有很多，比如人口老龄化，医疗需求增加，医疗资源分布不均，医护人员和设备不足，社会治安和环境问题等等。医院不弄成上下铺的原因可能有以下几点：
上下铺会增加医护人员的工作难度和风险，比如给病人输液、抽血、换药等操作都会受到限制。
上下铺会影响病人的休息和隐私，比如上铺的病人可能会打扰到下铺的病人，或者两个病人之间没有足够的隔离。
上下铺会增加交叉感染的可能性，比如如果一个病人有传染性的疾病，可能会通过空气或者接触传播给另一个病人。
上下铺可能不符合医院的规范和标准，比如医院可能有关于床位数量、面积、高度、距离等方面的要求，上下铺可能不容易满足。
所以，医院床位紧张的问题并不是简单地增加床位就能解决的，需要从多方面进行改革和优化。希望我的回答能对你有所帮助😊
因为你下流，所以上铺没意义
直接进盒，一步到位
3
3
上下铺要铺两张床，很贵的
床位紧张可以给它听歌。听舒缓的歌就不紧张了。

因为下铺会蛇到上铺
你咋不让他们直接挂树上，更省空间
因为下铺比上铺贵，为了给广大群众省钱
还可以躺地上
有上下铺的地方为什么不能是医院呢

我怎么知道？
我不知道

你住没住过啊。打点滴的什么机器什么各种东西都在床旁边。弄个上铺药什么的放哪，护士飞起来给你打点滴吗。
你什么病住院
3
双人大床房，谢谢
因为世界上只有少数的人才有希望

为什么这个***另一个弱智高一层？
不知道
3
3
因为不方便救治患者
你不想住有的是人住
对的
我们弱智吧需要
嗯
是的
表
那个《我就睡在床底下》的有大问题
医院床位紧张是一个全球性的问题，尤其在大城市和疫情爆发期间。然而，将医院床位改成上下铺并非是一个可行的解决方案，原因主要有以下几点：
1. 患者安全：医院床位设计必须考虑患者的安全问题，避免他们在起床或转移时跌倒。上下铺设计可能会增加患者跌倒的风险。
2. 护理方便：医护人员需要方便地为病人检查身体状况、提供治疗服务、清洁换药等，上下铺的设计会增加护理工作的难度。
3. 设备需求：许多病人需要连续监视或特殊设备，例如输液、呼吸机、监护仪等。这些设备如若安置在上下铺的环境下，可能会对其正常运作和维护带来问题。
4. 病人自舒适度：考虑到许多病人可能由于疾病已经难以转身和移动，上铺可能会对他们构成巨大的困扰，严重影响他们的舒适度和恢复进度。
因此，虽然增加床位对于解决医院床位紧张有一定的帮助，但考虑到以上因素，上下铺尤其不适用于医院环境。更好的解决方案可能是增建医院、优化资源调度、改进治疗技术以缩短住院时间、提高病床使用效率等。
我艹，有道理
不知道
上铺下不了床
3
。
。
。
。
。
物以稀为贵
3
3
3
3
怎么没有负铺呢？
床位紧张自己带个床
因为弱智吧太多人住院了，所以床位才紧张，跟有没有上下铺关系不大
好的
坐着睡不是更好？
有没有一种可能就是医院有上下铺...额，柜的床位
不用，只要在满院时把第一个病人放到最后一个病房，如此循环床位就不紧张了
医院床位是谁？
3
床位第一次上班难免有些紧张直接找资深的老床位不好吗
是啊，殡仪馆都是一面墙装好多人，怎么医院一间房才住一个人是不是太浪费了？





3
我怎么知道，我要知道我就不玩弱智吧了
rz不会爬上铺

3

嗯
上铺的容易掉下来摔死
3
3
可能是怕摔死吧
这一条挺对啊，鉴定为无病，出院！

因为原本就是上下铺，后来发现不方便就拆了
打地铺不行吗
3
太高了，恐高
对✓
睡下铺的容易着凉，睡上铺的容易被吓死



6
因为弄成上下铺会让病人爬床锻炼，容易让他们早日康复导致医院的病人减少
因为弱智吧的病友从来不想当人上人
3
3
打脚会影响下铺
这么残忍，把上铺的人做成吊瓶？？
因为医院不是寝室

有道理，最好床上弄个桌子，我吃饭用，每次下床吃饭都不方便
因为医生不想去上铺
不知道
可以
3
4
因为吊扇吹不到下铺
3
干脆不要床，直接让病人在地上胡乱躺着不就完了吗？这样的话，一个屋子能躺好多人呢？而且不要床了，还节省成本。
不就是这样的吗
这不是停尸间吗


好主意

因为怕上铺摔下来砸死下铺
你说为什么他要进医院🏥
+3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
3
真可以
对哦，这么一说为什么不上中下
上铺就没办法掉点滴了
你好，这是必应。我觉得这个问题很有趣，但也很复杂。医院床位的数量和分配可能受到很多因素的影响，比如医疗资源、政策、需求、成本等。我不是医疗专家，所以我不能给你一个确切的答案，但是我可以想象一些可能的原因为什么医院没有采用上下铺的方式：
- 上下铺可能会增加患者之间的交叉感染的风险，尤其是在传染病或呼吸道疾病的情况下。
- 上下铺可能会降低患者的舒适度和隐私性，影响他们的休息和恢复。
- 上下铺可能会给医护人员带来更多的工作负担和安全隐患，比如需要爬上爬下、搬运设备、防止坠落等。
- 上下铺可能会违反一些医疗标准或法规，比如床位之间的最小距离、通风条件、消防规定等。
当然，这些只是我的一些想法，也许有些医院在特殊情况下会使用上下铺的方式，比如紧急救援或灾难应对。如果你想了解更多关于医院床位的信息，你可以在网上搜索一些相关的文章或报告。😊
因为医院的床是可以跟着病人走的
你猜他们为啥住院
主要是害怕变成水帘洞了
医院床位紧张的原因有很多，而将床位设计为上下铺并不一定会解决问题。以下是一些可能的原因：
1. 安全问题：将床位设计为上下铺可能增加病人的受伤风险，特别是对于那些身体虚弱、行动不便或容易跌倒的患者。
2. 隐私问题：上下铺可能会显著影响病人的隐私，病人可能不愿意与陌生人共用同一个空间，这可能影响病人的病情及康复。
3. 疾病传播：将床位设计为上下铺可能增加疾病传播的风险，因为病人接触面积较大，接近距离较近，可能更容易传播病原体。
此外，医院床位紧张是一个复杂的问题，通常是由于以下原因导致：
1. 人口增长：人口增加可能导致对医疗服务的需求增加，从而导致床位紧张。
2. 医疗资源不足：医院设施、医疗设备、医护人员等方面的不足可能导致床位供不应求。
3. 疫情或突发事件：疫情爆发或突发事件可能导致大量患者涌入医院，超过其承载能力。
床位紧张的解决方案通常需要综合考虑医疗资源投入、提高医院管理效率和加强预防措施等多个方面的因素。
出院
对啊我就喜欢睡上铺
天才
因为上铺被放在地上了
你出境了，快去看B！
就是你们这些人占着床位不发病，床位才会紧张的，统统给我出院
我真觉得这个建议挺好的啊，为什么都说不行？
上下铺的话，有的人腿脚不方便不能上去吧！所以我建议把墙拆了做大通铺！
上下铺的话，有的人腿脚不方便不能上去吧！所以我建议把墙拆了做大通铺！
。
有啊，停尸房不就这样，不如直接把病人搬到停尸房住
是呀，你怎么不早说

护士要是能飞就好了
确实哈
有道理
3
借帖，本人化疗有幸住过医院，空出来一大堆地方甚至都不弄成单人间两三个急救车那么大的走廊啊

。
.
支持
114514

不知道
物以稀为贵
点击展开，查看完整图片
3
+3
为什么不能给病人挂墙上呢？
为什么不能给有钱的病人吊路灯呢？
3
你想想，半身瘫痪从上铺摔下来不得全身瘫痪啊
那为什么不能把床弄大点 两个人一起睡？
因为弄成上下铺就不紧张了
因为骨折的人能折上折
因为有的患者玩原神睡上铺容易给下铺的压死
有哦，哪里还有空调和一个保安
可以把上铺放下面，这样病人就不用爬上去了
3


如果医生身高三米。怎么给你做手术😡
6
可能是怕上铺的病号尿失禁
为什么不睡床底下？
下铺容易流鼻血去世……
因为害怕上铺放屁把下铺的氧气管崩掉


因为上铺会摔下去
看不懂
3
3
不懂就问 加三什么意思
瘫痪病人躺着拉屎会滴到下面

少的不是床
因为医院的搂顶太矮了
物以稀为贵
停尸房不就是上下铺吗
3
下面播报一则新闻，xx市xx医院x0x间的瘫痪患者行动自如的上下床，关键床还是上下铺，当天下午，患者家属为医生送来锦旗
3
因为床的上方不能有阻挡物，会影响设重生点
上铺上不去
出院？
这样的话上铺的病人上床比较困难，我建议把上铺和下铺换一下

为什么本吧床位如此紧张却不能搞上下铺呢
殘疾人：
不让病人住，就绝对有床铺
好家伙
医院床位紧张应该请心理医生帮他调节紧张情绪
上铺的喝不到免费的红茶会心里不平衡，所以干脆都不给他们喝
床位不够，再建一个医院不就好了
可以让下铺住行动不便的，上铺住缺乏锻炼的
你看咱这儿不就是上下铺吗，上下划划好几层楼呢
3
3
为什么呢
？
这不是弱智，这是甲级战犯
你怎么不早说
上面的人的便便会掉下来
因为我们缺乏武器，无力攻击贴吧程序猿
床位满了找个天然的地方嘛
点击展开，查看完整图片
双层不如改成三层
我不推荐在医院设置上下铺床位,原因如下:
医院是进行治疗和照顾病人的场所,病人的休息很重要,上下铺会打扰其他病人。
许多病人行动不便,上下床会增加安全隐患。
医务人员需要为每位病人提供服务和照顾,上下铺会增加操作难度。
病房需要保证通风采光等条件,上下铺设置会影响病房内环境。
许多医疗设备和管线需要固定安装,上下铺会限制设备布置。
我建议通过增加医院病床数量、提高工作效率、优化导医系统等方式缓解床位紧张,而不是通过设置上下铺的方式。政府也需要增加医疗资源投入。我们应该从保障病人权益和医疗质量出发,慎重考虑医院内的各项设置。
给骨科弄成上下铺是吧？

床位紧张把床位搬出去不就不紧张了？
3
3
殡仪馆不就是上下铺
+5
床位紧张，上下铺不是更害怕了
因为都不想关灯
紧张你给他松松不就行了
你这战地医院思维不错啊
建议人体蜈蚣
因为得加钱
3
上下铺比较残忍，上半身住上铺，下半身住下铺。
因为仪器数量要×2
医院床位设置成拒绝入内不就解决了？
怕楼上的漏尿
3
带床位去放松放松。他一定太来了。一定要去ctv 那种地方。那可比医院弄成上下铺好多了。
上下铺能缓解床位的紧张吗？
3
怕病人在上铺运动摔下来
3
物以稀为贵
因为医生不会爬楼梯


高出不胜寒，怕病人冻死
床位紧张，把床拆了就不紧张了。
直接停尸间
床位紧张打点镇定剂不就行了，用什么上下铺啊，难不成医院没有镇定剂马
真可以，陪护住上铺
那为什么不直接做成停尸房呢


点击展开，查看完整图片
3
双层床好耶 摔下来医院还能再赚一笔 然后和一个火葬场合作死了都一条龙服务
因为你爬不上去


3
3
3
怕病人偷偷打守充发现不了
上下铺都有了，2米长的抽屉应该也不远了
有上下铺啊，还有铁门，有空调，就是里面有点黑，我们一个房间能住不少人呢，但他们都不说话，很无聊
3
3
睡在我上铺的兄弟
上面的要失禁了你就可以蹭一顿饭了
万一上铺漏了这么办？
其实还可以试图安抚床位的情绪
3
搞成双人床不行吗
3
怎么没有，我上铺大小便失禁的那diao毛，尿了我一床。
3
因为怕病人从床上跳下来亲医生
万一楼上有括约肌疾病你晚上可就得漏雨了
晚上蹦迪容易撞到头
3
为什么不能打地铺呢？？？
确实，再在天花板上做些绳子，买不起床位的还能买吊票
为什么不整成盒子，这不是更省空间吗
建议做成立体升降床位
答：上铺灯太亮
为什么不把医院改成火化场呢？反正最后都会死
为啥不能参照火车呢

怕上铺尿床
3
上下铺两病人会都是聊天，喝睡在我上铺的兄弟，影响休息
因为你是rz
3

再配辅导员……


3
为什么医院这么盈利，不扩建呢
医院床位紧张的原因可能有很多：
1. 医院资源限制：某些地区的医院可能面临床位和资源不足的问题，导致难以提供足够的病床供患者使用。
2. 疫情或突发事件：在疫情爆发、自然灾害或其他突发事件时，大量患者可能同时涌入医院，导致床位紧张。
3. 医疗服务需求增加：随着人口增长、老龄化和慢性疾病的增加，医疗服务需求不断上升，使得医院床位供不应求。
4. 资源分配不均：有些地区可能医疗资源不够均衡，导致一些医院床位紧张，而其他医院可能有较多闲置床位。
关于弄成上下铺的问题，医院床位的设计通常需要满足严格的卫生、舒适和安全标准。上下铺可能增加交叉感染的风险，对于需要长期留院的患者来说可能不够舒适，而且在急救和护理过程中也不太方便。因此，医院通常会尽量提供单人床位或适当的隔离空间，以确保患者的安全和健康。
你是一个一个
可能病人爬不了上铺吧
怕上铺尿床呗
我也想知道
为什么呢
上铺挂吊瓶那不得血液回流吗🤔
你猜病人为什么住院
3
不如太平间，空调凉爽，而且名字也很吉利，太平太平，病人住在太平间肯定觉得非常吉祥，还有一体式保护
我的建议是，医院纯用床搭建，然后搭成实心的，我就不信不够用
建议你去医院申请一下
患者：听我说谢谢你
床位从来不紧张，只是留给领导的单间一直要空着
3
3
6666
3
3
3
3
3
3
床位紧张给它打镇静剂就行，弄上下铺多麻烦
我觉得上下铺人太多太挤了，还是设计成上床下桌把，还能方便病人下来工作
4
天才
3
为什么不直接烧了呢

怎么没有，诺智吧还吧所有病床放在一起让病友们随时聊天
院友病重，死气沉沉，那不就没人住下面了
上下铺太不方便了，建议改成塔吊式病床，下床的时候考验核心力量，只有强者才能活着落地，失败了奖励太平间卧铺一只
3
好问题，为什么不让全世界的楼房降成1.5m，这样就可以多住1倍的人了
为什么不取消床位让病人多锻炼身体呢
天才啊
这不就成太平间了吗
哇，好正常啊（？）可以出院了！
你没发现吗？我们现在呆的地方就是上下铺
坐票岂不更赚？
因为上铺的如果大小便失禁了下面就有福享了，不公平
因为领导脑子有包，不采纳楼主的建议
每个人尿床会变成水帘洞
医院床位紧张主要是由于医疗资源、医疗设施和人口需求等多种因素造成的。虽然在一些情况下可能会采取类似上下铺的方式来增加床位数量，但这种做法在医疗环境中可能存在一些问题和限制。
以下是一些可能影响在医院使用上下铺的因素：
卫生和隐私问题： 在医院环境中，卫生和隐私是非常重要的考虑因素。将床位设计成上下铺可能会影响病人的卫生和隐私，增加感染的风险，并可能影响病人的治疗效果和舒适度。
医疗护理： 医院床位通常需要提供给病人进行医疗护理、监测和治疗，上下铺可能会影响医务人员的操作和病人的接受治疗情况。
病情严重性： 医院的病人可能有不同的病情严重程度，需要不同的护理和监测。上下铺可能不适用于所有类型的病人，可能会因为病情严重性等原因而受到限制。
舒适度和恢复： 病人在医院床上需要适当的休息和恢复，舒适的床位有助于病人更好地康复。上下铺可能会影响病人的休息和恢复情况。
安全问题： 在上下铺的床位设计中，安全问题可能是一个重要考虑因素。病人可能需要经常起床、走动或进行其他活动，上下铺可能会增加跌倒和其他安全风险。
总之，虽然上下铺的方式可以增加床位数量，但在医院环境中，需要平衡卫生、护理、隐私、治疗效果和病人舒适度等多个方面的考虑因素。医院需要根据病人的需要和医疗标准来设计合适的床位安排，以确保病人得到适当的护理和治疗。
3
有道理

我竟然觉得还有些道理
凭什么他在上边
因为上下铺的叫停尸间
不方便照顾病人，送药检查一类的也是，而且一些仪器也不好弄到上铺。
病人怎么下床
有道理
怕尿床上
你当病人爬的动？
出院😡
emmm，医生怎么查房？
因为上铺输管不方便，还有你让骨科的病人怎么办
因为医院已经有电梯了
天才！
病人睡上铺？
那为什么不睡地下呢？

上下铺病友之间的交流不利于病情的恢复。
医生护士没有那么高，所以病床设计成打竖放不就更节省位置了
可能因为之前是一上一下，床铺掉下来了上下铺变成一列列了？
3
2
6
3
导管会被发现的
那当然是防止病毒交流啊，如果弄成上下铺的话，上下铺的人会进行交流吧，到时候他们的病毒如果互相支援交替增加。互相繁衍，到时候体内的抗体就更难对付他们了
3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。

3
人要少了，在扛扛就不挤了
应该是院长怕磕了头了
有下铺啊，只不过有点凉，不建议住

为什么不直接买张大床，让病人都躺上去呢？
三层也行 上中下 谁到站了就下车
可能因为医院没钱吧
3

因为护士不能飞
3
3
医院需要给病人提供一个舒适安静的环境，而上下铺的设置可能会被病人带来不适和影响治疗。如果使用上下铺， 那么病人爬上爬下可能会有安全隐患，比如说摔落问题，还有在紧急情况下，医院通常需要快速的转移和接纳病人，如果床位是上下铺，那么转移和接纳过程可能会更加复杂和耗时。
如果护士太矮的话，你死在床上，别人都以为你在睡觉
如果上铺失禁岂不是有大量美食
楼上和楼下不算上下铺吗
医院就在上边，所以没法装下铺，要不然我们为什么都说“上医院，上医院”
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
床位紧张不能睡地上吗，大不了把地面取名为床
因为睡上铺的兄弟
你们都说上铺不方便，那把上铺放到下铺下面不就行了吗
天才
床紧张打一针就好了
还是感觉上床下桌比较好
3
当务之急是找到关键问题，关键问题是什么呢，是我们要找到问题的关键，那么如果我们在关键的领域、关键的环节我们找不到那个问题的关键，我们把握不住，抓手不在关键上，那么我们等于就是说无法解决和找不到关键问题，那就解决不了问题的关键。
总而言之，言而总之，这个问题是需要我们全面了解的问题，深入贯彻的问题，不可忽视的问题。如果我们一旦忽视了这个问题，那么就会随之出现许多新的问题。我不想在还没有解决旧问题的时候，就出现一些新问题、大问题，一些让我们无法想象的问题，一些让我们不可估计的问题。当然，这并不是因为我们害怕问题，逃避问题。而是我们要随时发现问题，思考问题，研究问题，探索问题。
建议再来一个地铺，适应不同人的喜好。
因为上铺被拆下来放在地上饿了
怕上铺的人偷喝下铺人的点滴
怕上铺导尿管插下铺氧气瓶上了
因为下铺床位安稳，上铺床位紧张
天才？
这不有吗，搞不懂为什么lz不知道
点击展开，查看完整图片
3
3
以下是医院不采用上下铺安排的一些主要原因：
医疗护理的需求：医院需要为病人提供高质量的医疗护理，这包括定期观察、治疗和护理。上下铺的设置可能会妨碍医护人员对病人的观察和照顾，从而增加医疗事故的风险。
私密性和尊重：病人需要一个私密、舒适的环境来接受治疗和恢复健康。床位之间的上下铺安排可能会破坏病人的隐私和尊严，这可能会对他们的心理和情绪产生负面影响。
安全问题：医院的床位需要满足安全标准，以确保病人和医护人员的安全。上下铺的设置可能存在安全隐患，比如跌倒、碰撞等风险，这需要额外的安全措施和防护设备。
空间利用率：虽然上下铺可以增加床位的密度，但它们并不能有效地利用空间。在某些情况下，普通的单层床位可以更好地利用空间，从而提供更多的治疗环境。
医院床位紧张的原因有很多，以下是一些主要原因：
1. 医疗资源分布不均：由于资源有限，医疗资源在不同地区的分布不均，导致一些地区床位紧张，而其他地区相对宽松。
2. 医疗需求增长：随着人口老龄化和生活水平的提高，人们对医疗服务的需求不断增加，这导致了床位需求的持续增长。
3. 床位周转率低：在许多情况下，患者住院时间较长，导致床位周转率降低，从而使得床位变得紧张。
4. 医疗设备和技术更新：为了提供更好的医疗服务，医院需要不断更新医疗设备和技术，这会占用一部分床位资源。
5. 政策因素：政府在制定医疗政策时，可能出于控制医疗费用、保障基本医疗服务等考虑，限制了床位的扩张。
6. 空间和基础设施限制：医院的建筑设计和基础设施限制了床位的数量，同时，一些医院为了提高医疗服务质量，会采用更为先进的医疗设备和技术，这也会占用一定的床位资源。
尽管上下铺在一定程度上可以增加床位数量，但这可能会影响到医疗服务质量。例如，上下铺可能会增加感染风险、降低护理质量等。因此，在考虑床位问题时，需要综合考虑各种因素，采取合理的解决方案。
3
3
弱智吧打过来了

好有道理，为什么啊
3
3
会传染
3
很简单，因为弄上了就不紧张了
为什么不大通铺呢
好好好
护士/医生不方便检查，或者不方便使用设备
因为上铺会拉下铺身上
因为上下铺都给学生睡了
床位紧张还不是因为有些人占着床位不发病
医院床位紧张的原因有很多，比如人口老龄化、医疗资源分配不均、特殊时期就诊人数增加等。而病房的设计需要综合考虑多方面因素，如患者的隐私、舒适度、医疗设备的摆放、医生护士的工作效率等。上下铺虽然可以节省空间，但可能会影响患者的休息质量和医护人员的工作。因此，并非所有医院都会采用上下铺的形式。
因为现在是上床下桌
你猜我为什么会住院
一病人睡8个小时就够用了，不用改上下铺
病人恐高
3
还真没问题
3
3
3
3

n逼
3
3
3
3
3
因为上下铺有可能交叉感染，而且身上插着管子不便移动，上厕所很多都是直接在床上上，且容易掉下来
3
3
3
3
3
病越重，层越低，地下室里躺一屉
3
3
3
哈人
3
谁告诉你床底下不能睡人的？
怕下面的病友吊盐水，你去咬绳子
你可以住住
火车也有上下铺，为什么不把火车改成医院
建议医院一层改二


因为上铺掉下来，就不叫上铺了
3

应为总有人占着床位不发病
谁家停尸房
我不到哇
为什么病人不住一张床上？这样还能病友促进友好关系
可以搞个柜子 ，一人一个柜门，又省位置又通风
为什么不弄上中下三铺呢？
因为我不知道
三层更不错
3

3
3
3
3
3
医院的床位安排主要考虑病人的舒适和隐私，还需要考虑到医护人员的操作便利度。上下铺虽然可以增加床位数量，但可能会影响病人的治疗和休息，也不方便医护人员进行护理。此外，还需要考虑消防安全等因素。所以，医院一般不采用上下铺的方式来增加床位。
为什么不在走廊打地铺或者大通铺？
3
上中下三个铺不行吗？
说的太对了赞同
卧铺不够就弄坐票嘛
既然床位那么紧张，为什么还设上下铺浪费空间，直接睡一起不好？
上，中，下床更实用。
也对嚎：不论病房、医生办公室、护士站，通通改成上下铺！下铺睡病人、上铺睡医护人员，半夜病人一旦有紧急情况，医护人员掀个床板儿就能对病人进行救治。
因为他们害怕上铺的病人在下铺病人输液的时候偷偷做手脚
你傻吗？这要是输液的话，血液不就流到下面了吗

感染吗
为什么医院不弄个站票
因为是上床下桌
好问题啊🤔️
出院
如果下面再加一层岂不是更好
大概要和停尸房区别开吧。
你侧着睡不就有上下铺了吗
你傻啊，弄成上下铺不就便宜了吗
为什么做手术的时候不用上下床，两个人一起做不是更好嘛
因为弄成上下铺病人小朋友们会争上铺
要是要做手术推病床是不是上下开工
停尸间是这样的
医院床位那么紧张，为什么大家不回家住院呢
耳机
因为有些病人上不了铺
应该可以借鉴那种机械式停车场吧
保证基因纯正
建议把床拆了，睡地板上，这样永远不会床位不够了
因为为间伪总务科室太废物！他们怎么不敢跟其他领导打一架呢！
有谁知道刀郎清荨麻疹康复套装组合在哪里买得到
墓地位置那么紧张，为什么不做成高楼
到底是为什么啊🤔
有啊，太平间
我想睡地板
错，病人上不去，应该睡在床底
护士姐姐到上铺打针的过程，下铺的病人很辛苦~
不如让所有病人躺地上
我觉得你说的好对
太牛了
行吧
3
3
3
3
你猜为什么叫病人

没腿的人怎么爬上下铺啊？
因为医院没钱
为什么我的评论区全是关于智力低下这种的广告
因为上下铺也只能睡两个，打地铺还可以多睡几个
因为大家还没有学会怎么爬楼梯
大概主要还是因为单层搬运尸体方便
因为护士不想踩梯子扎针
上下铺不利于治疗，建议弄成火炕，可以躺一排
秒啊
出院
弄成胶囊岂不是
但是，我说但是，你骨折了腿受伤住院，你上铺是个心脏病突发，半夜里，你被围起来的时候，你不害怕吗？
你什么身份，和我住一个上下铺
上铺尿失禁 下铺雨下整夜
感觉不如停尸房的，床位够够滴
因为护士小姐姐够不到上铺，没法打针。
好问题
这需要照顾上铺病人的家属学号倒吊在天花板上
因为护士没那么高
干脆不要床位了，都做成停尸间吧，别说上下铺，叠罗汉都能给你做，出生入死都在一块
腿脚不方便的病人怎么爬上下铺？建议让病人睡在大游泳池里，池水里放点八角，大料，肉桂等中药材，然后池底加热恒温100°
上面床震容易把下面的震死
因为害怕上铺的人没事干捏点滴瓶
天才
爬不上去
刚关注，开幕雷击
这样说停尸房也可以上下铺
因为房间太小了
好好好
3
别住了出院
牛逼
为了让以色列多炸几个医院
住院部又不是宿舍，护士需要给病人输液打针，总不能踩着梯子上去吧，各种仪器如果连在上铺也着实不方便，行动不便的病人根本没法爬上爬下。这种上下铺在住院部里也有，不过是放在值班医生的房间里
不愧是弱智吧
糖尿病的不能住上面，不然便宜了下铺
出院了
我要住上铺然后尿床
为什么呢？
犹点意思
多层病房楼不就是上下铺吗
因为上铺都给护士医生住了，他们都不想住下铺
那为什么不把墙拆了全躺大厅呢？（doge）
如果上面人窜了怎么办 难道让下铺人吃白饭？
那这样的话医院就成了寝室
因为一生的脊椎没有180
我操，这是弱智吧里该有的内容吗？
容易爆魂环
不能私藏斐济杯
哈哈哈哈
为什么医院床位会紧张不能放松呢
你让这吧里能出院的出去就有位置了，
上下床主要怕上面的拉屎放屁下面的熏到了
那是停尸房才有的
那可不可以在窗户外面安排吊床呢
他其实是有上下铺的，还有上中下铺，还有上，中上，中，中下，下铺的。就是医院里有个太平间你知道不。
想法不错，我们还可以把一部分植物人种在花盆里以节省空间。
因为医院是医院 不是地狱笑话吧
3
这个项目我投了，马上量产！



因为上铺得用钢丝给床吊起来 钢丝太费钱了
若床下有人，则上下铺成立
3
因为病人没办法爬床
好像也不是不可以
因为这样上铺不方便加大药量挂水
3
3
我不知道啊
3
免得上铺人放屁，下铺人憋死
3
+3

有上下铺的，楼层最底下就是
3
我靠，那是医院，不是战俘营
因为有很多检查都需要分开做，甚至不方便行动的病人直接床推过去做，你做成上下铺，那请问另一个病人怎么办？一起推到做检查的地方去吗？
那不就成火车了吗 笨
3
确实啊
出院！
3
可能是害怕痔疮患者来就医吧？
不知道
啊
3
3
3
3
3
3
3
3
说得好，睡上铺硬了三天了都没人知道
能爬的到上铺为啥还要住院
@笨蛋小浠
我不到啊
导管的时候回来上下摇
上铺：你猜我为什么要住院
下铺兄弟吃饭的时候，担心上铺的兄弟失禁，在无形中给你加餐。
为什么不做成太平间那种一人一个盒子不是更省空间吗
进医院问问医生
因为弄成上下铺床位就更紧张了
我们是上中下三铺
护士上去打针的时候会走光
xtl:不知道
因为大家都想睡下铺，所以把上铺改成下铺了。
因为医院资金困难，如果有钱了就会扩张地盘就不会再有床位紧张了。
3
3
在停shi柜侧面钻几个眼不是更好
3
3

😆😆😆

可以，下铺住病重的人，上铺住病轻的人

病人要是能爬上上铺的话 还住个锤子院？
我不到啊
还能盖楼呢
活着已经很悲哀了，还要被别人高自己一等吗
因为上床下铺在地大53
看来你是要累死护士，把残障患者给抱起来，抱下去的还得背着你，你说背一个100多斤的大胖子怎么办
可以给上铺安排公主楼梯
这还是弱智能问得出来的问题嘛
claude
关于医院床位紧张的问题,我理解的是:
1. 医院床位紧张主要是因为病人数量较多,超出了医院的收治能力。这与人口老龄化、慢性病增加等因素有关。
2. 将病房改为上下铺确实可以增加床位数量,但可能存在以下问题:
(1) 上下铺对病人的照顾和治疗带来一定不便,空间相对局促。
(2) 许多病人由于年龄或病情原因,不宜上下铺。这可能带来安全隐患。
(3) 改造病房需要一定投入,对医院也是一个经济负担。
(4) 上下铺使用需要额外增加护士等人力投入。
3. 更可行的方法可能是:扩建医院、增加病床数量;提高床位使用效率,缩短住院时间;发展社区医疗和居家医疗照顾等。
4. 总体来说,医院床位紧张是一个系统性问题,需要综合考虑医疗资源配置、社会保障体系等多方面因素,上下铺并不能从根本上解决这个问题。
3
因为太平间位置还够

为啥病人要睡觉占床位？医生不用睡吗
＋3
笑不活了
医院底层有大通铺，大家都睡一个大柜子里。
你猜
太空舱那种隔间不是更好

3
如果要睡觉可以去租个房子
上下铺带遥控的问题解决 我出院了
你以为没有吗
3
3
因为上铺的人早就上去了，而下铺的有钱人有关系的人还在挣扎。
钝角
需要躺床上的病人要怎么上去，再怎么下来
因为下铺要过人
因为可以打地铺
可以打地铺
因为住在医院的人难免会有行动不方便的所以不能上下床
医院床位紧张的原因是多方面的，包括医疗资源分配不均、人口老龄化、医疗需求增长等。而将医院床位设计成上下铺并不是一个简单的解决方案，需要考虑多个因素。首先，医院床位的设计需要符合医疗规范和感染控制要求。上下铺的设计可能会增加感染的风险，因为在上下铺中，病人之间的距离较近，空气流通不畅，容易造成交叉感染。其次，上下铺的设计可能会影响病人的休息和医生的治疗效果。病人在上铺可能会感到不安全，而医生在下铺可能会受到上方的干扰，影响治疗效果。此外，医院床位的数量和设计还需要考虑医护人员的工作效率和照顾病人的便利性。如果设计成上下铺，可能会增加医护人员的工作量和照顾病人的难度。因此，解决医院床位紧张的问题需要从多个方面入手，包括优化医疗资源分配、提高医疗效率、加强感染控制等。同时，也需要探索新的医院床位设计方案，以更好地满足医疗需求和病人的舒适度。
万一上铺失禁怎么办？
3
不方便医生照顾病人

那假如上铺是拉肚子，阁下该如何应对
3
那我要又想睡上铺又想睡下铺怎么办
3
3
3
还弄俩宿管吧，主要怕晚上病人躺床上不睡觉说话
3
3
医院床位紧张的原因是多方面的，其中之一是医疗资源的有限性。由于医院的建设和运营需要大量资金和人力资源的投入，因此医院的床位数量和设备都受到限制。此外，医院床位的使用率也受到季节和时间的影响，例如在疫情高发期或者突发事件发生时，床位需求会大量增加，而平时则相对闲置。
将医院床位设计成上下铺虽然可以增加床位数量，但是在实际操作中可能会遇到一些问题。首先，上下铺的设计可能会影响病人的休息和医生的治疗效果，因为上铺的病人可能会感到不安全，而下铺的病人则可能会受到上方的干扰。其次，床位的设计应该考虑到病人的舒适度和医生的治疗需求，而不仅仅是增加床位数量。因此，如果将医院床位设计成上下铺，需要充分考虑病人的休息和治疗效果，以及医疗资源的配置和医生的实际需求。
解决医院床位紧张的问题需要多方面的努力。一方面，需要增加医疗资源的投入，包括建设更多的医院和医疗机构，增加床位数量和医疗设备。另一方面，需要优化医疗资源的配置和使用效率，例如通过提高医疗技术的水平、优化医疗流程、提高床位周转率等措施来提高床位的使用效率。同时，也需要通过加强医疗管理、提高医疗服务质量等措施来吸引更多的病人前来就诊。
行

我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
烧成灰不就放的更多了吗
院长和护士的是左右铺
为什么要放床板啊
为什么不多建一个医院呢？
😯
停尸间好几层
其实大通铺更合理
是啊
不知道
话说为什么与其讨论上下铺增加床位，不如弄成立体停车位那样，那个床轮到检查直接连床一起移动到指定位置，减少医护人员查房时候上下楼的时间，一天可以查看更多病人。而且需要抢救的也不需要医护人员跑过去，脚走的多慢，直接去手术室等床把病人送过来，现在电梯都可以一分钟之内到达指定楼层，病床也可以设计程这样的，大大减少从病房移动到手术室路途中耽误的宝贵抢救时间
坟山就那么点地，一人一块，为什么不能让他们叠起来放呢
怎么不往墙里塞几个床位
怎么，屎尿袋子扔下铺脸上？
太地狱了
3
一般不**的都问不出这个问题
上铺不好照顾不好操作，病人也不方便
实行第一个月骨科护士就进了骨科
当拜登住你上铺你就知道为什么了
不打地铺？
你骗人，医院底下负一层还看见有给病人那种推拉硬卧床呢，就是感觉推进去有点闷人。

3
护士：啊米诺斯

那不床位更紧张了！你想想床位是你，天天睡同类下面不更紧张吗？
AI的回答
点击展开，查看完整图片
弱智吧的床位就是上下铺
停尸房不就是这样吗
可以出台陪葬制度，一个死了邻床跟着走
将空气中的粒子排列好，让病人躺在上面，这样医院就不用床位了
3
建议让大学生来设计
3
为什么墓地资源那么紧张，都不能土葬了，只能火葬，为啥不整成上下层的那种•ᴗ•💧
3
3
3
3
3
不知道
1
3
3
就是，医院就应该开在家具城旁边，这样床位就不会不够了
你要考虑待会护士给你打针会不会换特大号针筒
3
3
3
3




我思考了
因为可以男女混住
3
？
不知道，下一个问题
不知道捏
3
woc，商机
会违背日内瓦公约
3
那干嘛不做好几层？
腿骨折在上铺怎么办
能成功到上铺的人不需要床位
医院有上下铺啊，-3楼的太平间就是
上铺不好爬，所以我建议把上铺放到下铺下面，下铺放到上铺上面
3
3
上铺吊上去
你傻呀，钱都用来建床铺了，院长花什么
因为我们是楼层制的，你就是楼主
原本是上下铺的，后来啊有很多人上不去甩噶了，才改成单铺床的
太平间是上下铺
3
上铺的拉了怎么办？
因为上下铺推不进门所以用的是有轮子的独床
上铺翻身会吵到下铺
因为总有人占着床位不发病
因为方便把人放上去，拉下来。还能卖的更贵
医院很高，就坐成上下铺也太少了，起码得整成有5层床铺的床
3
因为不方便护理
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
因为有人喜欢抢上铺
😆
学学火车，上中下三层铺

肤浅了，你是不是没坐过火车硬卧。
医院紧张的从来不是床位，而是医生
刚问了下ai，回答如下
医院的床位设计为上下铺的想法确实有一定的合理性，可以有效增加床位数量，缓解床位紧缺的问题。然而，在实际操作中，医院没有大规模采用上下铺的原因有以下几点：
1. 安全与舒适性：上下铺的设计可能会影响病人的休息质量和安全性。上铺容易发生跌落事故，尤其对于行动不便或意识不清的病人，安全风险更大。同时，上下铺之间的距离较近，病人之间的隐私也无法得到保障。
2. 医疗设备与设施：医院的床位通常需要配备各种医疗设备和设施，如心电监护、氧气瓶、输液架等。上下铺的设计使得空间更加紧凑，可能不利于医疗设备的正常使用和维护。
3. 护理难度：上下铺会增加护士和医护人员的工作难度。在护理过程中，医护人员需要上下楼梯，增加了劳动强度。同时，在紧急情况下，上下铺的病人疏散也存在一定的困难。
4. 医疗环境：医院需要为病人提供一个安静、舒适的治疗环境。上下铺的设计可能会增加噪音和拥挤感，不利于病人的康复。
5. 疫情防控：在疫情防控方面，上下铺的设计不利于隔离和防控。一旦发生疫情，医院需要快速隔离病患，上下铺会增加这一工作的难度。
综上所述，虽然上下铺的设计可以增加床位数量，但在医院环境中，由于安全、舒适、医疗设备、护理难度和疫情防控等方面的考虑，医院并没有大规模采用上下铺。在面对床位紧缺的问题时，医院通常会采取其他措施，如优化病房布局、提高床位使用效率等。
因为医院不是火葬场，是和阎王作对的。

我喜欢上铺，我睡的就是上铺
啊叭啊叭，对啊
俺不晓得嘞
3
因为床位社恐，如果上下铺床位就更紧张了




为什么不弄成大通铺，要床干嘛占空间
如果是这样的话，我觉得还可以再打一些地铺，天花板上再多吊几个实在不行把最占空间的病人给杀了，就能放下更多床铺
上铺不好吊瓶
生病上医院住院还得爬上爬下，护士拔针还得爬上爬下，这谁能受的了。
不够傻
上铺已经被医院的死鬼住满了
上下铺的在地下吧 不是有好多层？还有冷气
就跟停车场每个车位不能弄上下铺一样？
有上下铺呀，听说从icu里出来就给安排上下铺
医院床位紧张是一个复杂的问题，通常由多种因素导致，包括人口增长、老龄化、疾病流行、医疗资源分配不均、资金限制等。采用上下铺的设计来增加医院床位可能看似是一个增加空间利用率的简单解决方案，但实际上存在以下一些问题和挑战：
1. **安全性和方便性**：上下铺可能给患者上下床带来困难，尤其是对于行动不便、年老、刚手术后或有特殊需求的患者来说，上下铺的设计可能会增加跌倒和受伤的风险。
2. **医疗护理的难度**：医护人员在上下铺之间提供护理可能更加困难和耗时。例如，上铺的患者可能需要额外的设备和帮助来进行监测、治疗或只是达到基本的生活自理。
3. **隐私和舒适性**：上下铺减少了患者的隐私，并可能影响他们的舒适度和休息质量，这对于病人的恢复至关重要。
4. **感染控制**：医院需要遵循严格的感染控制标准，上下铺可能会增加患者间交叉感染的风险。
5. **紧急情况的应对**：紧急情况下，比如心脏骤停时，需要立即处置的情况会更复杂，尤其是对于上铺患者来说。
6. **空间和设计限制**：医院的建筑设计和房间的空间通常是为了单层床位而规划的，改为上下铺可能需要进行显著的结构改造。
为了解决床位紧张的问题，医院和政府部门通常会通过其他方式，如增加资金投入、扩建或更新设施、优化资源管理和分配、加强社区和家庭护理服务以减轻对医院的依赖等措施来提高医疗服务的容量和质量。

因为上铺不方便挂吊瓶
你怎么不去竞选代表？
➕3
为什么不能两个人睡一张床？还有为什么一定需要床？
你猜病人为什么要住院
因为睡太高了，容易得高血压
是不是可以直接建个灵位摆放间捏
不到啊
楼主的想法启发了我 如果换成三层上下铺或者四层上下铺岂不更好
上海贵酒旗下的上海最酒酒业有限公司华北负责人石教杰，在员工向其汇报工作情况与市场反馈时多次爆粗口辱骂员工 ，给员工造成严重伤害，严重侵害员工名誉权！因当时为工作汇报 且石教杰作为最酒华北负责人，故该行为应当视为公司行为！向公司反映后 ，该公司不仅不予处理反而将员工的工作权限全部关闭，可见该公司默认并纵容了该行为！也充分反映出该公司是一家不尊重员工不遵守法律的企业！该公司还存在欺骗客户打款、不兑现给客户的承诺 、克扣截流市场应投费用等侵害客户合法权益的行为！希望大家擦亮眼睛， 看清他们的面目， 切勿和违纪违法的单位合作，以免受到损失！
可能医院的人是弱智，想不到
因为足疗还没有纳入医保
护士打针不方便
上下铺不方便吧应该
上下铺在停尸间
飞机经济舱就该你去设计
应该是床位紧张。
3
下次住院你睡上铺
上铺喂下铺，下铺喂地板？
因为有些病友上炕都费劲
既然床位紧张，不如不要床，通铺
因为医院恐高（高血脂，高血压，高血糖...)，在医院只能是“拼”床。
能
医院不提供住宿不就好了
哈？！
为什么不做大通铺
为什么学校厕所小不弄上下层呢？
3
大通铺才是正解
没想到吧
为什么棺材那么贵，不弄成大通铺呢？
这是我见过最棒的弱智贴，只能说你是真牛逼！
等到单身的五六十岁住院的时候应该能知道吧
这是病房，又不是面包盘子
骨折的人：你好
3
医院床位紧张，但不做上下铺的原因主要有以下几点：
1. 医疗安全：医院是一个疾病治疗的地方，病患身体往往比较虚弱，行动也不便。如果存在上下铺这种需要攀爬的设施，对于一些行动不便或者患有某些疾病的病人来说，可能会存在安全隐患，因此不适合设计成上下铺。
2. 保障患者的安全和权益：高低床的设置可能会带来跌落风险，不符合医疗设施配置标准。
3. 符合相关法规的要求：医疗设施配置标准中明确规定，病房不应设置高低床。
总之，医院床位紧张，但不做上下铺是为了保障患者的安全和权益。
上床搬尸体不太方便
上床搬尸体不太方便
因为下铺显得跟棺材似的，不吉利
3
怕病人在上铺飞升砸到对面床位
你也不希望半夜起来床下有个死人吧
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
3
3
点击展开，查看完整图片
真蠢，上下铺的话，岂不是上铺的住院费比下铺的便宜了吗？医院血亏啊！
因为有人对上铺过敏
护士：谢谢你
1
有的，我们云南就有
3
3
3
3
3
3
3
因为是医院，不是学校宿舍那样，花钱找罪受
你这样提问就是在问我为什么医院里的床位不像停尸间里的抽屉柜一样。？
oka 我已经脑补到了2个crazy一起干架

太平间站票
爬不上去
3
睡上铺的不好抢救
上下铺哪有上中下铺省空间啊
3
院省，岂懂？
上下铺的话地震的时候不方便
上下铺都不足以解决床位紧张问题，应该是类似于机械停车位的机械床位才行。
建议直接放小盒里，喝啥药直接倒进去
有上下铺床啊，就是有点冷
床位紧张不会拿停尸间的床位拿出来用吗
因为住在你上铺的兄弟走了，你该怎么办？
万一有大小便失禁的病人，上铺全淌到下铺去了
你是不是为难电棍
烧了进盒儿，占地小了，病也好了
一般为了更大程度地节省空间，上下铺都被移到了学校
上下铺贵啊

有人打呼，有人打炮
啊？
让你发言没让你提合理化建议
太高了会引起高原反应
既然公共厕所的坑位那么紧张，为啥不能也设置成双层的呢？
因为有人因病可能袅床，这样会使下铺的人特别兴奋
靠，想到一个剧，为了节约资源，搞了个人体蜈蚣
床位紧张没事，他可能社恐，没人了他就不紧张了
怎么没有啊？还有装在睡袋里面不醒的呢。
因为不方便啊
一张床多睡几个人不就行了吗？
听君一席话，如同庄周带净化！本来在拉稀，看到这条，笑到便秘！




3
我觉得应该也可以防止传染，有些东西它是可以传染的上下铺容易两个人都感染

3
好好好
可以实行
谁上铺腹泻患者晚上腹泻咋办
上铺
谁出钱弄
有啊，停尸房
建议ICU病房改成8人的上下铺
出院
为什么不打地铺呢
上床下厕会不会更好
时间如金钱，没钱了就去上下铺了
我觉得上下铺的受众群体太少了，应该换成旋转病床
啊这……其实是有的
排尿怎么办？
为什么为什么？
那位骨折的兄弟，你快从上铺下来。
医院不设上下铺的主要原因有以下几点：
隐私保护：上下铺的设置无法满足患者对于隐私的需求。对于很多患者来说，他们的身体和健康状况都是个人隐私，他们不希望或者需要其他人看到自己的不舒适或者病态。
安全考虑：上下铺的设置可能存在安全隐患。由于病患在上下床铺时可能需要他人的帮助，或者在床铺上做些简单的活动，这可能会对其他患者或者医院的工作人员造成安全风险。
空间利用：医院需要合理利用空间，为患者提供更好的医疗环境和服务。如果设置上下铺，医院可能需要更多的空间来满足患者需求，这在空间有限的环境下可能无法实现。
健康环境：医院需要保持环境的整洁和卫生，以防止疾病的传播。上下铺的设置可能会增加清洁的难度，增加交叉感染的风险。
病患体验：医院需要为患者提供舒适、安静、卫生的环境，让他们能够安心养病。上下铺的设置可能会影响患者的休息和心情，不利于他们的康复。
综上所述，医院不设上下铺主要是出于对患者隐私、安全、空间利用、健康环境和病患体验的考虑。
下面的导多了容易让上面的溺水
因为医院里面的病人通常无法爬梯子
出院！
上不去，下不来
紧张的话你逗逗它不就不紧张了
如果弄成上下铺，这个螺丝钉的长度很容易影响到挖掘机的扭矩，会直接对患者和医院造成核污染，你不管秦始皇的切面是否具有放射性，特朗普的n次方是否会坍缩，这个医院始终只有地上的一个床位
bzd
这不就变成高中宿舍了嘛
因为医院的每一层都有床，你想要上铺直接上层楼就行了
建议使用空气材质的上下铺，让病人直接叠着睡就好了，节省空间还节省开支
弄成上下铺我下床摔到上铺谁负责
因为需要很多仪器设备，还有护士照顾上铺没法弄
不是有停尸房吗？
为啥要上下铺不能是双人床？
下铺人被上铺人压死了，你赔啊
为什么不能睡吊床
医生不够高，上铺不好查体
房子不只有1米吗，不然发病医院就完了
为什么不能左右铺
出院！
要不全改成停尸间？
出院！
床位那么紧张是哪个床位
上铺：我怕我会忍不住去拔下铺的点滴.
下铺：我怕上铺会拔我点滴
为什么不加盖几层多放床位呢
天才！
因为身高不够，输液不好挂瓶子
怕病人着凉，高处不胜寒呐
好主意我怎么没想到呢
如果床位不紧张了，那医院院长还有什么理由能够贪资金呢？
护士爬上爬下的输液多麻烦！
上下铺如果全不能自理且医院人手紧张那下铺就要吃史了
上床下桌
天才
上下铺的不是叫停尸间吗
上铺的话，做运动时床板嘎吱嘎吱响，被发现的话一不小心会出来很多
上铺失禁直接给下铺淋成仙贝
因为上下铺床位就更紧张了
你的呼吸机会悬浮是吧
我也想知道
床位不够 为什么没有坐座和站座
干脆弄成-1层那种一个格子一个格子的呗，更省空间
上下铺被学校买完了
因为患者不会爬梯子
火葬场有上下铺，睡着可美了，暖暖的
都能上上铺了还需要住院吗
因为医院没钱也盖不起房，因为病人没钱住不起床
谁说医院里面没有？太平间就有，不光上下两层，上下好几层呢，跟柜子一模一样，一人一个小格子。可省地方了。
我住不了上铺，因为我不会上去。
对啊，我也很好奇，为啥不做成上中下n层的床，然后在房间里摆满床，统一配一个炉子，保证病人体温
不知道，老师没教过
有上上下下铺，名字叫停尸房
人才，让病人住上下床
床位紧张＝没有床 没有床怎么弄上铺
把病人赶出去就有很多床位了
大家自己带草席睡地板不就行了
爬楼梯费劲
奥斯威辛人生诊疗院
因为拉了会连带着下面的一起受罪
你在下铺等着白吃白喝吧
如图，方舱医院
太压抑了
身体稍微好一点的晚上动静比较大，容易打扰其他患者休息，影响其正常恢复
就是
停尸间夏天那么凉快为什么不让给病人住？要是病人死了，送人也方便啊🤔
医护人员不方便啊
上下铺利用效率太高了，赚的米会变少。因为价格势必会下降，这时候再出现vip房，会引起贫富仇视，赚不到米
直接把学校宿舍改造成医院吧！！学生迟早要生病
上下铺就不能这么玩了
双腿残疾患者：我谢谢你
德国：我们一般光这个叫集中营
你猜病人为什么叫病人
植物人为什么不健身呢
长脑子了，的确为什么？
3
医院排号这么慢，为什么不自己治病呢？
上铺羡慕下铺的方便，下铺羡慕上铺的空间，得利的只有门外笑的开心的VIP病房病人
知道上下铺，出院
不知道，你问我这个没出院的？
骨科病人：精彩
3
3
3
3
4
3
床位紧张，是为了在住院之前，留给你身体改过自新的机会，如果还不思悔改，将会有专车走绿色通道，一直开到专属于你的病床边...

出院
3
3
3
太平间不就是吗？
3

这样不好吗，弄成电动的，然后想要几号床就摇下来，多方便
额我想是因为，高低有问题
为什么不能设计一个大号柜子里面一格一个人呢🤔这样利用率岂不是更高
医院床位不等于床，是取决于医务人员和关键维持生命的设备在范围内能否维持病人的生命和健康。简单来说不是有多少床，是同一时间内能救多少人。
你家有床啊，为什么要到医院睡。这不是床的问题，是医院最大动员能救多少人的问题。氧气都不够那么多床有鬼用
dd
无药可救直接火化这样就不担心床位了
3

因为病人上不了床
那为什么不做成小盒子呢？
上铺病人，难受时:
3
3
3
不如搞硬座
3
3
3
3
3
3
弄成上下铺那床位还怎么紧张
因为医院没钱
因为打地铺比较省钱
因为爬不上去第三层
3
护士没这么高个
不是有楼层，楼层就是隔开了的上下铺
因为床位，也是要配套的。增加床位就要增加医生护士护工。日，我为什么要这么认真的回答
3

3
他们腿断了你还想让他们跳 不跳你还干人家 你想干嘛
因为上铺手机没电了还得下来充电，不方便

