阎王让我三更死，我可不可以坐上飞机倒时差呀，这样不就不用死了。


你是懂时差的
你可以一更死，这样就不用听他的了
阎王只看北京时间
也可以让阎王感受一下广义相对论的力量
让我三更死，你为啥在意啊
阎王按北京时间算的，你倒时差没用啊
你可以让阎王二更死
可以，而且去了国外他还管不着
这样的话你是不是永生了
天上一天，地上一年
你坐光速飞船还能直接不死呢
没用，你得让阎王坐飞机才行
你把自己的手表和闹钟都暂停了，不就永远到不了三更了吗
懂时差，出院！
飞到外国，阎王就管不着了
什么天地相对论
果然协和会留你到五更（协和式飞机）
你可以使劲作死，毕竟还有一句话，阎王让你三更死，谁敢杀你在一更。
那样最多再活24小时也就到头了
阎王用的是绝对时间，你倒的时差只是太阳与地球相对位置与日照关系不同导致的相对时间，不管用的
你把阎王家的闹钟敲坏不就可以不用死了吗
坠机咯
你傻啊，给阎王烧点纸钱意思意思不就行了，职场潜规则不懂吗
多导导
飞到外国也还有撒旦
去趟泰国
国外的阎王更狠，不分时候，直接死神来了
阎王让你三更（UTF+8）死。这不就解决了，多简单
时间是相对的
那你把手表电池扣了就永远不死了
拿出这个
阎王，你是什么阎王，你是管什么的阎王管的是阴曹地府，吉凶生死吗？你让我们三更就死，你****的坐在上面大模大样，装洋。你是什么阎王，你是胃炎王。
科比当时也是这么想的

不行，中国统一北京时间，国外就不归阎王管了
我不同意
不用自己倒时差，在时之前导一导，会有更多的时差
哪用那么复杂，用手把端粒延长不就行了
你吧人才果然一流…
阎王对于三更的定义是不变的，阎王认为到了三更就是三更，即使倒时差的你倒成两更半也没用
你把阎王的钟调一下
你可以拿个沙漏逆转时间
啊，物理大师，出院！
阎王不办跨国业务，你出国之后就贵别国死神办了
你可以下个原神，然后跳剧情，这样你就跳过人生了
早就下了
不可以，时间不是钟说了算，解释权归阎王所有，他说到三更就到三更了
你飞出他的管辖区了，不就不用死了
早点去，给领导留个好印象
阎王叫我三更死，二更我就抹脖子
那为什么不直接让阎王叫你不死
阎王又不看你的表
那得不停飞啊，去空间站，把阎王爷整懵
3
你又不是我，倒什么时差啊
阎王让你死 你不能先干掉阎王
不打更，这样就可以永生。
直接让地球停转就好了，这样没有时间了
你追着太阳跑，只要速度够快肯定到不了三更
直接修改时间不就好了等等，你竟然知道时差？出院！
直接去国外，因为国外归死神管
阎王只看他的手表时间
你可以出国，或者把打更的打死
天才
刻毕牢大也是这么觉得的
聪明啊
一切情况以地府地方时为准
阎王外包给死神
阎王不倒时差
你就不能大闹地府吗
这是地球时间，你去别的星球就可以了，阎王爷管不到
做飞机多麻烦啊，直接调闹钟
润国外，赌阎王不能跨国执法
从三更飞到三更
这个三更指的是地府的三更，阎罗王只看他们地府的钟
你把阎王的表弄坏了，一直到不了三更不就行了
先给结论：不可以
理由：先后顺序问题。楼主你是先死掉，随后后才能去阎王那报道，故而无论你是几点死的阎王的生死簿上填的都是你死掉的准确时间。

太聪明了，必须出院
你无法跨越视界线
某些人不要站着床位不发疯

他要你就同意？你就不能拒绝吗？
不可以，阎王爷是看北京时间的
开个加速器，加速到二更
阎王让我三更死，二更我就抹脖子。
暂停时间不就行了
不行，没人能让你留到五更
听几遍《反方向的钟》
出院！

死神来了7--阎王来了
如果阎王也跟着上了飞机呢
除非一架飞机能跑到国际日期变更线才能
不用飞机，你住在南北极，在极点散散步就年轻好几天了
得坐同步卫星
你直接两更嘎
跑去西方，不在阎王管辖范围就行。那里归撒旦管
阎王让你死你就死？
说不定阎王爷坐在工位上掐表呢，你得抱着阎王爷一起飞
牢大也是这样想的
你把阎王殿的钟电池扣了不就行了
那你飞回原地是不是还得死
无限细分时间久永远不会到三更
可以
阎王工作分时区的，类似东海龙王，西海龙王等
你这脑回路真牛逼
那不行，西方还有地狱呢
不用死 只要你账号不更新 不就没有三更了？
3
你的时间≠阎王算的时间不等式秒了
他让你死你就死？我命由我不由天！

直接飞到外国找阿努比斯
绕地球一圈能回到昨天吗
阎王不会算时差吗？我相信地府业务还这么低。祂又不像俺一样不会算天文
三更死，其他时间生
阎王叫我三更死，他又没告诉我是哪天三更
孩子你无敌了
砸瓦鲁多
生死簿是按中国时间算的

你说你信基督的，这样你就可以死在撒旦手里了
那不行，你去西边了就不归阎王爷管了，归冥王哈迪斯管，他要你死你还是得死（摊手）
阎王又不看你的表，祂只看地府时间到几点了，到点了就派鬼差收了人
我觉得阎王不会要我们的
说不定你倒时差的时候，你就会看到死神和黑白无常
3
可以 我每年都这样续命
你可以飞去北半球倒时差，等阎王快追上你了你又飞回来给阎王来一场拉锯战
坠机当耐摔王
劳大:好笑吗，这并不孩子
阎王在欧洲有同事叫死神，业务还是很广的
好活
666
天才

3
3
3
3
3
3
牢大:直升机倒时差更快

倒过去再倒回来就过了三更了，会不会给阎王搞崩溃，然后你就不用死了
我一更就去报道，给领导留个好印象
两更就抹脖子
