跑跑跑跑跑

跑
在与足相关的字里，
都能明显的看出是怎样的足动。
跨，夸张的跑，
跌，失足，足没把控好，
蹦，山崩地裂的跑。
路，各足各行，
距，巨足之距。
而最常见的跑字，也是看得出来的，
包足，包在足身上。
世间的人，最简单常见的运动，
就是跑步。
对于绝大部分人，行走和跑都是与身俱来的。有腿就行。
跑步这种体能锻炼方式，
是不需要任何器材和成本的。非要说成本，就是烧饭。不烧油。
跑，其实环境更重要，在空旷的自然风景里跑，是有氧运动。
在马路上跑，各种器材和汗臭味的馆里跑，
是吸收有害气体。
跑步的胜负，由肌肉代谢决定，体能很重要，后天练一练就见高低了。
所以，专业的运动员，年纪小，代谢好。
我参加运动会的时候，院里我无敌，校里被碾压，国家三级运动员的最低标准是14秒百米，我是15秒，我专门在业余选手里唬人。
贵州跑马拉松的夏雨雨，是个太厉害的女生，看了她的大学生运动会，长跑的项目参加不止一项，三五天跑了好几个长跑。
她的跑法，除了让我看到跑字是包在足身上，
还看到了，包下面的巳，
巳这个部件，从包里拎出来就陌生了，巳，胎儿之意。
于是，跑里巳，还有一种与身俱来的基因动能。更是一种内心的对身体的把控，把控好跑的节奏。
长跑这种行为，是自己跟自己较劲，自己的体能到哪，毅力到哪，就能跑到哪，看别人是没有用的。
所以，夏雨雨的跑，终点了还能冲刺，心里守着一股劲，用的都不是腿了。
跑里巳，是一个耐人寻味的字，
在体育场上，可以回忆一下，
哪些人把跑步的前几名握着不放手。
概率上，是大草原上光着脚丫撒欢，穿着草裙的那群包黑炭。
他们的原生态生活，平坦的大草原，各种四驱的猛兽，
决定了，他们逐渐被环境改变了基因，被四驱追赶着，又一群两驱围猎四驱。
最终，成为两驱跑里的佼佼者，
别羡慕，用和野兽的追逐换来的。甚至是用命换来的基因映刻。
于是，跑里的巳，胎儿之意，基因之意，就非常绝妙了！
