他不是弱智而是白痴

“好吧,小子,那我们再来了解一下基本情况。你几岁了？”
“十岁。”
“很好。你的父亲呢？”
“死了。”
“哦？怎么死的？”
“抢劫，被士兵打死。”
"噢噢~~~?有趣,那你想不想报仇?"
“不想。”
“……为什么？”
“没能力活下去,所以死了。”
那你的母亲呢？"
“死了。”
“怎么死的？”
“嫖资谈不拢,被嫖客杀了。”
“你也不想报仇吗？”
“是。”
“你父母在你几岁时死的？”
“父亲,五岁。母亲,六岁。”
“在接下来的四年中,是谁养活你的?"
“我自己。”
-
-
战争没有卑鄙可言。不管是多么可耻的行为，只有胜利才是一切
-
-
人无惧，则终有一天被毁灭。
-
-
科学家，也许从来都不能算是什么正常人。 从人类的进化史上来看，这种非正常人类都是属于离经叛道的一族。而具有讽刺意味的是，越是离经叛道的科学技术，越是能够促进人类的发展。哪怕是几个世纪前被看作是违背神明的知识，现在也成了世人普遍承认的真理。 对，科学家就像是勇者。 在名为真理的rpg游戏里不断的击倒拦在面前被称之为伦理的东西，然后踏着伦理的尸体，一步步的接近神的领域。《圈养全人类》
-
-
别听别人说了什么，要听别人没说什么 ……
那不是歌剧里面表演的那种死亡，也不像女主角被刺了一刀之后，会十分凄美的唱着歌，转两个圈，在心爱的英雄怀中一点一点的死去，身边还会洒下花瓣，还会有英雄流着泪，一边对歌，一边死亡的浪漫方式。 这个世界超出了她的想象，她原以为死亡会很复杂可这个沙漠却告诉她，死亡其实很简单。饥渴，劳累，然后死亡。 没有花瓣，没有泪水，没有华丽的背景，也没有动人的音乐与歌声。就那么简单。对于这个世界来说，不管你是公主还是乞丐，不管你是英雄还是反面人物，在那轮火日以及一望无际的沙漠来说，所有的生命，都毫无差别。 活着，或者死。
-
-
陷阱，开头总是充满了诱惑力。
-
-
这个世界最不能相信的就是。巧合，女人，笑容。而你，全部都有。
-
-
人在这个世界上生活，就不可能不撒谎。那些不断告诫孩子不可以撒谎，撒谎是种恶习的劝导听起来似乎很有道理，但其根本意义全是身为父母或老师在“方便管理”这一点为出发点所得出的结论。 希望别人不要撒谎，就是希望自己不要去费心思考对方所说的到底是真相还是谎言。很不幸，这种看似十分正直的决定却在很大一方面代表了那个人的懒惰。而事实上，一个不撒谎的人不仅仅不代表纯洁。相反，还代表着太过无知。这样的人不仅不可能存在，而且即使存在了，在这个世界上也是绝对不可能存活下来。 谎言，是这个世界的一部分。
