如果我把一包临近过期的盐，溶进水里再提取出来

那我是不是又得到了包新盐了
盐怎么会过期
那我把水倒进河中再蒸馏一遍，那我是不是就能得到一瓶崭新的矿泉水了？🤔🤔🤔
那我跟我女朋友假装分手再和好，是不是得了一个新的女朋友？
食盐非常的稳定的。。。。过期？？除非你包装不好。和其他的啥啥啥混在了一起。
你把手机的时间调到过去，它不就是新盐了
那我左脚踩右脚是不是可以上天了
你买的盐可能都存在几千年不止了。所以早都过期了
盐没有保质期，有保质期的是包装袋，对吧
正确的
盐会过期？
你丫不会改下日期吗
私盐贩子
3
临近过期，加大剂量吧。
3
保质期写的三年是因为国家规定食品保质期最多三年，跟纯蜂蜜一个道理
盐不会过期
怎么过期，半衰期到了吗
是这样的
把盐装到罐子里就没有保质期了
也不用，你换个新日期的包装袋就行了
你是真弱智
借楼，低价收过期黄金
把德芙融了再凝固
盐不会过期，过期的是盐的包装袋
你过期了，它都不会过期
如果你买了一包临近过期的盐，并将其融入水中后再提取出来，你并不能得到一包"新盐"。这是因为盐是一种化合物，在溶解于水后并重新结晶，其化学组成不会改变。融入水中的盐分子仍然是相同的盐分子，只是由于溶解在水中而分散。
当你从溶液中提取盐时，水会逐渐蒸发，盐分子会重新结晶形成固体盐。所以，你获得的是之前溶解在水中的盐固体，而不是新的盐。
在购买盐时，建议选择未过期的产品，并储存妥善，以确保其质量和保存时间。

你没吃过咸鱼吗，用盐腌一下保质期不就变长了
盐不会过期，过期的是包装袋
烟酒过期了盐都不会过期
海里的盐你猜猜溶了多久了过期多久了，不照样提取海盐吗
把快过期的瓶装水倒进纯净水里，再装出来，是不是就有一瓶新水了
众所周知盐能够减缓变质程度，比如腌咸菜，所以买的新盐一定要往里面多加一些盐来增加保质期，同样为了让加入的盐的保质期也变长，也要在加盐之前往加盐的盐里多放一些盐，同样为了让加入的盐的盐的保质期也变长，也要在加入的盐的盐之前往加盐的盐的盐里多放一些盐，同理要让加入盐的盐的盐的盐的保质期变长，。。。。。
弱智吧怎么混进来真弱智了，盐根本不会过期，我上次抢的盐还没吃完
你用盐去腌制盐不就可以延长保质期吗
你换个新产的包装不就行了
盐过期？世界上还是有很多东西不会过期，盐，酒，还有不锈钢钢筋水泥都不会过期（时间是上千年万年另说）
把盐用盐腌一下就不会过期了
私自造盐可是重罪
菲克力也是这样的
那怎么把刚刚的新盐变成还原成临近过期的盐呢
天才！
不用那么麻烦，换个包装袋就行了
保质期是法律效力不是科学真理，所以你只要承诺永远不过期就可以了永远不过期了，这么简单的事还不一句话的事
插进去再拔出来，是不是等于没插
nacl常温下能变质吗，求问？
你花的成本还不如重新买一袋新的。
理论上说确实是的～
似的
吃的太饱了吗
前几天刚把一大包好几年的粗盐扔了
看保质期过期2年了
这几年都买小袋的细盐
食盐包装会过期，不然放几十年估计都没事。
食盐中的添加物可能会随着时间慢慢流失，但是氯化钠本身放个几百年都不会过期。
我草，好像是哎
厉害
是的
盐糖这种本来就没什么过期不过期的
只是国家要求商品必须要写保质期
所以它们才有了保质期
弱智吧不收真弱智
不愧是弱智吧
你居然敢做私盐？你有生产许可证吗？你有卫生许可证吗？
要不是食品法强制要求写的，你现在吃100年前的盐大概率是也可以吃的，就是比较粗点而已
3
盐里面的其他配料会不会过期？
浴水重生
海盐的话，没过期，你去水里过一圈，就过期了
直接换包装袋就是了，真实弱智（狗头）
想想自来水厂
为什么不拿个新的包装装进去，这样保质期不就还没到吗
过期的药我都照吃，盐
过期的是防腐剂
照你这么说，shit能促进消化，因为膳食纤维不能被人体消化，会被人体排出来
卧槽，出院！
组成你的元素可能来自百亿年前的超新星爆发，你是不是已经过期了
把保质期刮了就不会过期了
那如果我在水里加入日本核废水 阁下又当如何应对
食盐只会被污染吧，包装完好的情况下不存在过期的说法
碘会过期！
50还是65过期
你还会提取盐？你自己说你在这合适嘛，赶紧让床位
你还会看保质期？还不赶紧狠狠地出院
盐为啥会过期？
进去再出来，等于没进？
看了一下吧名，果然是弱智吧
3
盐和矿泉水上写的保质期不是它们本身的保质期，是包装袋/瓶子的保质期

过期前把盐融进水里喝掉就是了，为什么等他过期？
你的盐会变多
那么。。。盐湖里的盐。。。有可能上亿年了，可能很危险啊！
理论上盐应该是不会过期的，起码在人过期以前它是不会过期的。理论上，你说的也是没错的。
希腊奶
3
33
盐会过期吗，那海里的不都过期了
盐不受潮就不过期
当你把盐放进水里的时候，这些盐就是属于水的，所以你不是得到包新盐，你这是抢劫了一包盐
黄金会过期吗
吃完去出汗不就变成新盐了
确实会过期，过期的盐就会变得很甜，不能吃了
盐的过期是开口溶解了空气中的杂志 有可能有问题
盐怎么过期能在盐里活的微生物怎么还不制霸地球
你自己制的盐吃出问题厂家不赔了
工艺盐有保质期
你把他包装上的生产日期改成今天，不就是一包新的盐了？
我一开始以为自己来到了化学吧
盐很便宜，不至于
我印象中矿泉水的保质期其实是瓶子的保质期，所以我猜盐也是这样
不愧是弱智吧
矿泉水保质期一年
看到这么多正经解答的吧友我倍感欣慰，但是看看吧名又让我我眉头紧锁
这是一包带硬核的盐

借楼大量回收过期软妹币，假币不要这个犯法
盐哪来的过期
3
3
3
3
3
盐的保质期是多久
买一袋碘盐，等碘挥发完了，就得到了一袋无碘盐
恭喜你，出院了
你直接吃不比折腾强，顺便告诉你82年的拉菲都是过期货。
不会过期，包装可能会
水的保质期说的是没开瓶的，如果开瓶嘴对嘴喝过以后，最多一周水就变味了
盐不会过期，包装会
你首先需要理解一下过期究竟是指什么事儿
盐过期，是我起猛了吗
你这么做的成本能买好几包盐了
喝一瓶明天就过期的水，一天不撒尿，明天撒尿后把尿液蒸发冷凝后得到一瓶新水。
理论上，如果将一包临近过期的盐溶入水中，然后再提取出来，实际上并没有真正产生新的盐。这个过程只是将固体盐重新溶解和结晶的过程。虽然这样做可以清除一些可能附着在盐表面的杂质，但并不能改变盐本身的性质。
实际上，食盐（氯化钠，NaCl）是一种非常稳定的化合物，即使临近过期，它的化学性质也不会发生明显改变。但是，如果盐已经受潮、结块或者变质，那么这个过程可能对盐的质量产生一定的改善。然而，如果盐已经变质，即使进行溶解和重新结晶，也难以保证其品质。所以，在食用临近过期的盐时，建议先进行检查，确保其质量没有问题。
没有任何微生物能在盐生存，所以盐不可能变质
还会会熔炼出院！
3
3
3
高，实在是高，自愧不如
盐没保质期啊
吃下去也可以提取出来吧
这个叫返工精制，生产日期重新定。
@🐒💥🐴0

盐不会过期但是装盐的物品会过期
出院！
不会呀因为溶的还是过期的盐除非你再提取新的盐
可以出院了
出院
3
占着床位不发病是吧，出院
盐是没有所谓的保质期的
一袋盐过期之前怎么都吃完了啊。。。正常开伙做饭的家庭，怎么会有盐过期的。。。不会吧，贴吧也有人囤盐的吗？
你还不如从💩里回收盐
😆
盐过期会变甜吗
盐特么还能过期？抢盐抢傻了吧
过期盐是因为碘没了，你煮过之后还剩的那点也没有了
怎么不发到弱智吧……抬头一看还真是弱智吧
出院！
盐过期？
有没有可能，确实可以，因为你进行了一次提纯，也就是盐的生产
出院
你把盐吃着，然后把尿尿出来就行了，就可以无限的喝尿了
盐不会过期，袋子会过期
？？？？？
的确是，因为重新结晶会更纯净。
临期的是包装袋罢了
化学家滚出去！
那是包装袋过期了吧
不，你得到的是减少质量的粗制盐
盐不是泥土吗。为什么能吃
真聪明
盐不会过期，过期的是添加剂！
盐过期应该是指里面的添加物过期。。盐本身应该不会过期吧，
脱裤子放屁，多此一举！
我去pc完事了再把钱要回来是不是等于没p
3
6
哦
好
嗯
饿
盐不会过期，过期的是塑料袋
盐不会过期！
不知道捏
刚想说点啥，看看吧名，告辞
盐不会过期，过期的是装盐的袋子吧
盐是最好保存的东西，过期只是商家不给你负责了，实际上只要盐还是干净的没有掺到别的东西就能正常吃
我们常说的“过期”其实包含好几种情况，有的“过期”是受潮，那么只要烘干处理就恢复了；有的“过期”是微生物在上面繁殖产生有害物质，那这种就只能扔掉，还有的“过期”是口感味道发生变化，但是实际上没有有害物质，就是还能吃但是不好吃了，又叫“最佳赏味期”
盐很明显就是第一种，所以你的方法确实可以得到一包没过期的盐
你傻啊，我们吃的几乎都是深井盐是矿盐，你应该放在井里
如果你在水中溶解一包临近过期的盐，然后将其提取出来，盐的基本成分仍然是存在的，但由于溶解和提取的过程可能会导致一些变化。
当你将盐溶解在水中时，盐的离子会与水分子进行相互作用，形成溶液。然后，当你提取这个溶液时，水分子会蒸发，而盐的固体颗粒会留在容器中。
重要的是要注意，即使盐临近过期，它的基本成分也不会变化。过期的盐可能会受到湿气、杂质或质量下降的影响，但它仍然是氯化钠（NaCl）的化学物质。只要过期的盐没有明显的异常或污染，溶解和提取程序通常不会对其基本成分产生显著影响。
然而，为了确保安全和品质，建议始终使用新鲜的和质量良好的食用盐。如果你对盐的质量或过期日期有疑问，最好选择一个新的、可靠的盐产品。
盐这种物质不是不会变质么
其实盐不存在变质，但是国家需要规定有效使用期所以。。。。。
见过一顿饭吃两遍的，头一次见一包盐提取两遍
好
3
出院！
3
你说的我一句都没看懂，但是不妨碍水经验
不知道捏
不用那么麻烦，倒进新袋子里就是新盐！
文心一言：盐的主要成分是氯化钠（NaCl），溶解在水中并不会发生化学反应，也不会产生新的物质。因此，将一包临近过期的盐溶解在水里再提取出来，不会得到一包新盐。 盐的保质期是指在一定的保存条件下，盐的品质能够保持稳定的时间段。当盐在保存过程中受到光照、温度、湿度等因素的影响，其品
3
3
33333
3
出院

旧盐和新盐哪个好吃😋
3
3
3
3


3
3
3
3
3
3
那盐湖会过期吗？
我去还真是
好有道理
出院！
又新又号
ai这么说
3
错误的，这是旧新盐
厉害厉害

3
虽然这个过程可以让您去除掉一些可能存在的杂质，但它并不能让您获得一包“新盐”。盐（氯化钠）是一种化学稳定的化合物，其在水中的溶解和结晶过程并不会改变其化学性质。当您将盐溶解在水中，再通过蒸发水分来提取盐，本质上您只是将固体盐转化为液体盐，然后再将其恢复为固体盐。
这种操作实际上是一种提纯过程，可以去除盐中的杂质，使得结晶的盐更加纯净。但是，这并不会让盐变得更新，因为它的化学性质和物理性质都没有发生改变。同时，需要注意的是，临近过期的盐并不意味着它的化学性质发生了变化，它仍然可以用作调味或保存食物等用途。
天才
3
3
3
3
是的
3
@崔原宰 蠢狗 你应该在这里待着
不允许私自产盐
你把包装上的日期改一下不就得到一包新盐了吗
3
好想法
是
3
3
3
3
3
不，这是二手盐

3
溶了水怎么还会有一包 ，没学过沉淀与溶解平衡吗？
3

3
出院
3
回收过期女友


是
3
我还是10级以下，靠签到已经不够了，
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经精秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的**，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的
3
3
3
3
不知道
3

3
3
3
3
3
+3

3
好！
3

天才！
我一直在想，截肢手术到底是截了上半部分还是下半部分

3
食物加热保质期重置
你把过期的盐放进水里水也会过期
有没有可能这是包装袋的保质期？
3
+3
+3
盐进水里不是泡澡了这样子得到的难道不是浴盐嘛
真牛B
盐准确的来说不是食物 而是矿物
天才

3
3
3
3
3


我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
融化再提取的成本比新买一包要高
出院！
3
首先得有一包临期的盐
+3

用盐腌一下不就行了
尿蒸馏一下是可以喝的 道理是一样的
盐不会过期，包装袋会过期
3
3
3
3
3
3
3
既然你喝水撒尿是不是也喝尿撒水
你怎么不问问盐？
3

那我把脑子放进纯净水洗一洗是不是可以得到一个新的脑子了
不是的。当你将一包临近过期的盐溶解在水中后，你得到的是盐溶液，而不是新的盐。盐在水中溶解后，会与水分子相互作用，形成离子或分子状态，而不再是原先的固体颗粒状。
当你将溶解在水中的盐重新提取出来，得到的可能是部分的盐，但可能不再是完全纯净的盐。因为在溶解和提取的过程中，可能会受到环境因素（如温度、压力、杂质等）的影响，导致部分盐的化学性质发生变化或者损失。
此外，临近过期的盐可能已经因为时间的推移而受到一些物理和化学变化的影响，导致其质量下降或纯度降低。因此，即使你能够提取出一些盐，它的质量和纯度也可能不如原始的盐包。
综上所述，将临近过期的盐溶解在水中再提取出来并不是得到一包新的盐。
确实可以
用盐做的容器来装盐，是不是就不会过期了
正确的
出院
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
经验加三
出院
出院！
3
会化学，出院！
用盐腌一下就好了
3
🤔
你把这包盐融进水里再提取会变少的
3
过期的盐加到水里面把水给搞过期了你提取有什么用
3
3
真的吗
3
孩子，一般纯盐是没有保质期的。要是不受潮的话，没变质基本就能一直放着。
3

3

3

3

行吧，氯碱工业不存在了

3
🤔
没绷住
啊？


好
3
我愿称之为 新盐之律者
复合过的爱情还是新的吗
你是聪明的
太对啦
3
盐会过期吗？


天才
3
真聪明
那金针菇…
3
将临近过期的盐溶解在水中，再提取出来，得到的仍然是原来的盐，而不是新盐。
临近过期的盐意味着其化学性质可能会发生一些变化，但这并不意味着它会变成一种新的物质。当盐溶解在水中时，它只是以离子的形式存在于水中，并没有发生化学变化。
当你将溶解后的盐水进行提取，例如通过蒸发水分的方式，最终得到的是盐的结晶，其化学成分仍然是原来的盐。
需要注意的是，临近过期的盐可能会失去一些原有的品质和特性，例如在味道、颜色或纯度上可能会有所不同。此外，如果盐已经超过了保质期，建议不要食用或使用，以确保安全和健康。
如果你对盐的质量或使用有任何疑虑，最好遵循相关的食品安全和健康准则，选择新鲜的、未过期的盐来使用。
盐会过期吗？
我把手机时间调到公元亿万年前，我是不是就能猿身启动了
3
3
3

不收真弱智
如果我把钱花出去了，在抢回来
那这钱算不算我赚的？
盐不会过期，塑料包装带也能百年不腐，过期的是为了多卖盐吗
6
格局小了直接卖盐水

那这样水会过期吧
3
你说得对，但是盐(Salt)在化学中，是指一类金属离子或铵根离子（NH4+）与酸根离子结合的化合物，如硫酸钙、氯化铜、醋酸钠，一般来说盐是复分解反应的生成物，如硫酸与氢氧化钠生成硫酸钠和水，也有其他的反应可生成盐，例如置换反应等。
盐分为单盐和合盐，单盐分为正盐、酸式盐、碱式盐，合盐分为复盐和络盐。其中酸式盐除含有金属离子与酸根离子外还含有氢离子，碱式盐除含有金属离子与酸根离子外还含有氢氧根离子，复盐溶于水时，可生成与原盐相同离子的合盐；络盐溶于水时，可生成与原盐不相同的复杂离子的合盐－络合物。
众所周知盐巴会融入水里，所以你的水过期了
出院吧
有道理的

3
3
换个包装袋或者重新买一包都能得到一包新盐
-3-3
不要把要过期的盐提前出来。
会思考，还能举一反三，出院
3
盐还会过期吗
3
知道提盐，出院
食盐的主要成分是氯化钠（NaCl），它在水中溶解后，以钠离子（Na+）和氯离子（Cl-）的形式存在。食盐在过期后，其主要成分氯化钠的性质不会发生改变，因此，即使将其溶于水再重新萃取，得到的仍然是氯化钠。
根据这个原理，如果你将过期的食盐溶解在水里，然后再通过蒸发或其他方式将水去除，你确实可以重新得到一包食盐。但要注意的是，过期的食盐可能已经吸湿或含有其他杂质，这可能会影响其纯度。因此，重新得到的食盐可能并不完全等同于原始的、未过期的食盐。
总的来说，重新得到的食盐在成分上与原始的食盐相同，但在纯度上可能会有所不同。
3
可是洗了他的本质不会变呀，就好比如喝尿那是咸的，然后你又兑水了，还是尿
包装过期

3
应该不可能吧
贩卖私盐，要沙头的
把你的脑子溶到水里再蒸出来是不是就得到了新脑子
盐不会过期吧
+3
我盗完再岛一发，是不是就等于我刀了两发
懂化学出院
3
🤔
3
3
是的
