如果我最爱的人死了，那世界上还有一个我最爱的人。


？
看不懂，希腊奶
？
没看懂，坏了我是真弱 智了
？
最爱我的人最爱的是我，所以我死了，那么世界上还有一个他最爱得人，那么我还活着。
给没看懂的解释一下：“我爱的人”是有个排名的 我最爱的人死了 我第二爱的人就顺位成为我现在最爱的人
不一定，也可能世界上没有你爱的人了
不一定，也可能世界上没有你爱的人了
要先存在这么一个人，才能死。坏消息是最爱的人死了，好消息是世上有过最爱的人。我就没有最爱的人。
第一名被查出作弊，那第二名就成第一名
所以说只有合适的人？还有啊，我最爱的不是我自己吗？
爱情呼叫转移


真弱质
?

3
在弱智吧都算得上是狗屁不通的
你挺多情啊
出院吧
美国死了，中国就成了世界第一强国。没有人永远十八岁，但永远有人十八岁
我自己都死了哪还有我最爱的人啊
为什么不是你死了，然后你最爱的人所爱的人依旧活着
坏了，看评论才看懂，我真成弱智了
好有道理
3
那就让世界上没有人不就好了
不知道对不对（lz的意思可能是就算ta死了至少还有个人我曾最爱）
表达能力有一定的堵塞
可能你最爱的人不是单调函数
段正淳：？ ！
你以为你喜欢病娇？你只是想有人喜欢你而已。
最爱的人是心里第一位，如果第一位死了，就是最爱的人死了，那么第二位就又成为了第一位，变成了最爱的人

希腊奶
你这不是花心吗
正确的，因为活人死人都是人，数量上没有变化
3
弱水三千，只取100瓢
顺位继承
那就复活吧我的爱人
最爱≠活着
顺位继承
坏了，看不懂
3
建议发到地狱笑话吧
出门左转地狱笑话吧
好高深捏 我是若至
？

3
玛德弱智说话都比我有道理
。
看不懂，建议转入地府分院
用“最”违反了广告法！逮捕！
3
你们在这边分析就已经输了…名副其实的……
有的人死了，他还活着
戳啦，根本没有爱你的人
那万一世界上就你一个人了呢
你是个幸福的若智，出院！
某人砍倒了世界上最老的树
晕了
看不懂
3
3
3
3
那要是你最爱你自己呢
但是爱怎么能比较？只有喜欢才能比较吧？
你怎么能假定爱是良序的？
这是哲学吧吗
正确的，死人没告诉我说他已经离开了这个世界
不一定，比如[0，1]去掉1后没有最大值
正常而言，你最爱的人是你自己，你死了之后就没有你最爱的人了




？
但也永远替代不了那个她
那如果世界上只有一个人爱我那她走后，不就没有人爱我了吗
史
这样的话仇人是不是也有机会成为你最爱的人
那就是妈
替换
第一个最爱是别人，第二个最爱是自己。
第一名缺席领奖仪式，顺位给第二了
如果你只有一个呢
我最爱我自己
警惕哲学吧和平演变
点击展开，查看完整图片
投胎这么快？
看不懂思密达
若智急转弯
过一会第二、第三全似了，第四爱就成最爱的了😋
有恋尸癖怎么办
原来我是真弱智
什么备胎上位了
不对吧，人死了又不意味着他不是你最爱的了
要失去多少人我才能成为你最爱的人？

万一只有一个可以爱的人呢
死人也是人
您是否在找:竹ノ花
好活，+3
那我怎么知道你最爱的的人是不是只有一个
ta喝孟婆汤，你喝忘情水，你俩阴阳两隔干一杯
你是懂良序集的
最爱的人死了，就永远死了，谁都没法取代那个地位
可是最爱的人死了，他/她可能还是你最爱的人鸭
有没有一种可能，在最爱你的人死的那一刻，你最爱的人也死了？
最爱是如此廉价
最爱的人是我自己
3
不会的，最爱的死了，我岂能独活
3
3
我觉得不是替换之类的答案。这个问题中 还有≠还活有
应该是（仅我个人认为的逻辑（叠个甲））：“如果我最爱的人死了，那她/他将永远活在我的心中
异议，死人也是人
并不是，最爱的人死了只能说明最爱的人不在人世了，并不能顺位替代
看不懂思密达
好哲学
我说我最爱的人是我自己可不可以反证？
另一个世界吗？
好，爱不是单向阀，不是靠自我欺骗就能获取的东西
确实啊
世界上最爱我的人死了，世界上最爱我的人死了。
ta在的时候最爱的人是个排名，ta不在了最爱的人就是ta
误入哲学吧
世界上人死的一个都不剩，就没有最爱的人啦
那我就干翻踏马的世界，杀杀杀！

3
没有了
哲人！
3
哲吧打过来了？
其他说相声的都死了，活下来的就是老艺术家
？
佛耶戈
搞什么啊？这里是弱智吧哎，这种问题请发聪明吧

总结:似了=活了
自动刷新是吧
点击展开，查看完整图片


看不懂思密达
e
e
顺位继承是吧
“我”si了？
看不懂
？
榜一嘎了，榜二就变成榜一
+1
3

3
你最爱的永远是你自己才对啊
坏了，我成弱智了

哪里来的备胎


3
经验+3
