已知灯泡塞进嘴里之后拿不出来

在丧尸爆发之后往丧尸嘴里塞一个灯泡是不是就无敌了
别误会，是灯泡无敌了，而不是你无敌了
那要怎么样在放进丧尸嘴里呢
说得容易，到时你一个一个去塞。
灯泡变异怎么办
僵尸太多了，灯泡会不够用
给僵尸塞口球？玩挺大
既然拿不出来，那为什么不吞进去？
僵尸：唔～唔♡（错乱
错误的，路灯花那么大个灯僵尸都能啃掉，小小的灯泡还能奈它们何?
6
得看什么丧尸了，现在电影不同种类太多了。要是跑的快的根本没机会。建议对方丧尸还是丢河里好，反正那智商也够呛
太棒了，那么谁去塞呢？
給猫挂上铃铛不就能防止鼠鼠们被抓了吗？
咽下去了怎么办？
丧尸又不是范德依彪，看不懂灯泡包装上的文字说明
你傻呀，利用他们想吃生肉的特性，给他们一人套一个嚼子背后背一块肉拉发电机去，不用吃饭不用休息，一天24小时不间断，谁工作效率差注射疫苗派他去做工训，不然就把他绑丧尸后面
尸多而灯少
有的僵尸没有下巴
那么，灯泡变异了怎么办？
3
3
3
3
可以挨咬之后含一个，宁叫天下人负我，我也不负天下人
万一僵尸爱吃灯泡怎么办
我竟然觉得可行
不给丧尸吃东西，饿死了你负责吗？
出院
我不用照明的啊，全喂给丧尸
我们也养僵尸啊，那种穿着清朝衣服跳来跳去的，这样就能对抗西方的僵尸了
没这么麻烦，丧尸咬你你可以拒绝，根据法律他是不能袭击你的
灯泡没了是不是可以塞口邱
出院！
也有医生变丧尸啊
灯泡都喂给僵尸了，家里没灯泡用怎么办
我想起战锤吧经典贴子
“可不可以用黄金王座的技术压制四神”
塞弟弟进去
有灯泡≠塞得进
有手艺给丧尸塞灯泡的其实不怕丧尸，干不过丧尸的又没有办法给丧尸塞灯泡
莫非阁下就是天才？
肉是腐烂的，灯泡进去应该会烂掉吧
不如牙拔了让它咬

直接把丧尸全选删除不就行了
丧尸大概率嘴烂，会掉出来
塞得进≠丧尸接受
手指甲咋办
不代表不用手抓你，或者直接把自己下颚干脱臼也不是啥问题
活人是害怕受伤所以不敢破坏灯泡，丧尸:受伤？你看我身上哪出伤不比这里严重？
万一丧尸嘴太大呢
只有五个灯泡，来了一亿个丧尸，如何分配这些灯泡
你怕狼是因为狼会咬人吗？
拿僵尸当⭐奴么
不会以为僵尸只有嘴才有杀伤力吧，四肢的力量和传染病毒才是大头啊
万一丧尸用爪子挠你怎么办？
看了一眼，果然是此吧
僵尸又不怕扎嘴，直接咬爆了完事
丧尸有爪子
不如在灯泡里装点炸药
那时就买灯泡的股票，一定涨
3
把头塞到丧尸嘴里（bu shi）
四肢：

3
3
3
丧尸站那看着，让你往他嘴里塞灯泡？
你拿不出来是怕碎在嘴里，丧尸直接弄碎了屁事没有
丧尸带个口球不就行了
当我开始思考弱智吧帖子的可行性时，我就知道我要进去了
爪子抓到了也会感染，你再给他两个手都塞一个💡就安全了
方法很有用，你出院吧
丧尸把灯泡弄碎，直接附魔玻璃碎片伤害
放心，丧尸嘴开合程度都是超越了人类极限的，放灯泡已经不是问题了，已经不是人了你为啥还老往人的极限来考虑呢，这从根本上就已经限制了你的思维能力。
灯泡塞进嘴巴里不是拿不出，你只要咬碎了就行，但是你没那胆量直接咬碎，但丧尸可以
灯泡造价有点贵，你可以拿钳子把他们牙都拔了
丧尸力大无穷，应该能把灯泡咬碎
肛肠科不去拯救那些异物，世上会不会少很多基佬
丧尸又不怕疼 撞个墙就没了
你是怕伤到自己才不敢咬碎，丧尸不怕
人人都这么想 那我到时候卖灯泡可要发财咯
你拿不出来是怕碎割伤，丧尸可不怕，还顺带附魔了
既然你都能塞灯泡了，为什么不把他牙给敲掉？这样一来......
妈耶 我怎么就没想到
hso
那为什么不在身上粘满灯泡这样咬你不就吃进去了
丧尸主要靠抓而不是咬
这就是爱迪生伟大的地方
节能灯怎么办😣
3
天才！
嘴都腐烂了
直接拿台摄影机不行？
我一个蓄力大拔刀，js全没了
3
要不还是塞大炮吧
人拿不出来灯泡是怕咬碎了受伤
+3
有效性真不如这个
点击展开，查看完整图片
出院
没用，把灯泡打碎就可以拿出来了
不咬≠不会传染 抓伤一样
那灯泡也尸变不就行了
3
有没有可能？取不出来是因为人类不敢咬碎
这边呢建议量产
嘶，给每个僵尸塞嘴的灯泡我确实没有，但绑一身灯泡还是够的，直接化身末日无敌套装
塞了灯泡的僵尸会释放雷鸣爆弹你挡不住的

3
3
3
3
3



根据高尔夫第一二定律，它为什么非要口你
有没有可能它直接吞进去
v呢
都说灯泡能咬死碎，那弄一个实心的铁疙瘩灯泡行不行
有没有可能，人类很多情况下都是在追求无伤
+3
3
3
3
3
3
你都能往僵尸嘴里塞灯泡了，为什么不换成手雷炸死他呢？不舍得吗？

人拿不出来是人怕疼，不敢把灯泡弄碎，僵尸不怕疼
可行！建议遇到不张嘴的小可爱的时候捏她鼻子
  11"
（请不要将灯泡塞入口中，否则拿不出来）
你怕扎嘴姜丝又不怕
话说把灯泡塞嘴巴里要怎么取出来
不如拔牙
3
把灯泡塞僵尸嘴里分几步。第一步把僵尸最打开，第二部把灯泡塞进去
天才
塞进去拿不出来≠不能干碎
什么现代版黑驴蹄子
3
难它天
天才
3
3
3
3
3
嘴里有泡! 那不是溃疡吗？那确实吃不了东西了。这题秒了
我这款蟑螂药药效非常好，把蟑螂嘴扒开放心去肯定能杀死
丧尸只是死了的人，不是傻了的人
请问楼主嘴里的灯泡拿出来了吗？
3
3
3
3
无敌个√吧，被抓一爪子还不是的嗝屁
3
3
3
3
3
3
3
3
3
现在就没用了😎
丧尸里也有医生
也不一定要塞嘴里
不行，因为灯泡不能赛嘴里
没玩过cf?抓人也能感染病毒
丧尸犬齿长，塞不进去
直接咬碎，它们不怕疼
如果做成钢的灯泡形状，塞进去是不是彻底拿不出了？
想起僵尸世界大战，曹县是极少数解决了丧失危害的郭嘉，他们的解决办法是，在爆发之前给所有人拔牙
英雄，这个艰巨的任务交给你了
希腊奶
123

灯泡是玻璃的 容易碎 为什么不直接塞口球

战斗，爽

加三
3

这个问题问得好。如果你能把丧尸抓住并且把灯泡塞进它的嘴巴里，那你就是无敌的存在。如果你不能，那也别灰心丧气，你可以先把灯泡塞自己嘴里，保证自己变丧尸后不会被无敌的存在迫害。
3
≠
坚果墙:你说得对
出院！
僵尸要是存在那永动机就制造出来了
都成僵尸了还怕那点疼？自己拿出来不就好了
玩挺大
你拿不出来≠丧尸拿不出来
天才

可以塞后面
能一个个塞进去也挺无敌的
能塞灯泡不如塞个手雷
僵尸嘴都烂了，不是很容易就掉出来，塞进去再做个缝合吧！
人只是怕受伤，丧尸怕啥？碎了就碎了呗，划破就划破呗
3
3
3
3
3
6
拿不出来是因为怕伤嘴如果不怕，你放进去，我当场给你打碎拿出来
是的
南通丧尸卡后边怎么办
为什么不绑口球
被僵尸抓伤不是也会寄吗🧐
既然都能塞嘴了，为什么不直接爆头？
僵尸把灯泡感染了怎么办
直接塞台球
你拿不出来是怕把嘴弄破 你觉得丧尸怕不怕
都能把灯泡放进丧尸嘴里了，为什么不一榔头把丧尸捶死呢？
可是怎么去塞
挠人咋整
出院！
3
没了灯泡连僵尸都看不见了
丧尸可不管这东西 摔一跤嘴巴里的灯泡就摔破了 建议换成铁球
+3
错误的，给你挠出伤也能感染
有塞的功夫打死多好
傻得很，人拿不出来的前提是因为人怕痛，丧尸可不怕。
按照现实定理来看丧尸病毒很垃圾，不如新冠一根毛。
僵尸会毫不犹豫咬碎吧？
我觉得不如把菜刀塞丧尸嘴里实用
那为什么不直接用狗球呢？
感觉不如变异之前多带几层口罩😷
你拿不出来是怕咬碎受伤，丧尸不怕
你是怎么混进来的，你最好低调点
你这跟口服耗子药异曲同工之妙
僵尸身体腐烂了，塞了也没用
如果丧尸咽的张开能力比人大，把灯泡咽下去了你该如何应对
Oz
直接给你咬碎
好，这就派你去塞灯泡
1879年 爱迪生:我改良了灯泡，将来的人们一定会拿它照亮整个世界吧！
2023年 lz:能不能给僵尸们嘴里塞上灯泡，嘿嘿
4p
然后被咬碎给丧尸牙齿附魔是吧
是无法无损取出吧，丧尸应该可以夹碎，反正不会疼
爪子不传染？
弱智吧内鬼
，
不行，他会告你故意伤害。
人拿不出来是因为不敢把灯泡弄碎，丧尸好像不怕灯泡碎不碎，得换别的材质
你是天才吗
弱智吧打过来了？
不愧是弱智吧
把丧尸牙拔了，还能长出来吗
僵尸怕疼吗？
你怎么吃东西
硫酸等强酸碱有效吗
大灯泡嘴里塞
拿不出来≠丧尸咬不碎
僵尸不怕灯泡破掉
如果是求生之路那种丧尸呢
你塞进去又怎么样？它可以咬碎啊，反正僵尸没痛觉
有个电视剧就有吃灯泡的

有这能力直接把丧尸下巴卸掉不就行了？
点亮人生
人不是僵尸，僵尸不是人
卧槽，你还别说
那赶紧囤点灯泡，到时候发大财了
那你还得给他戴手套🧤
出院！
对啊，我怎么没想到，楼主太聪明了，丧尸片主角不如楼主一根
你“拿不出来”是因为你怕灯泡碎在嘴里弄伤、弄疼你。
丧尸怕什么？灯泡塞嘴里不得咔嚓嚼了吃了？
丧尸又不怕痛，咬碎就行
还灯泡，一个滑铲秒了
不就和塞口球一样嘛，或者能挡住头的东西
已知丧尸无法咬破灯泡，那我把自己塞进灯泡不是无敌了
塞灯泡进丧尸嘴里可能不是一个实际可行的解决方案，因为丧尸通常没有正常人的咀嚼和吞咽反射，而且它们的行为受到病毒或其他致命因素的驱使。此外，灯泡可能会碎裂并导致其他问题。更有效的方式可能是采取更安全和可持续的方法来对抗丧尸威胁。
要不你做做好人，在变成丧尸之前往自己嘴里塞个灯泡吧
灯泡是玻璃玻璃易碎得用口球
指甲也能挖人呢，还得定期给他们剪指甲
完了，我cpu让一个弱智给干爆了
他们去撞墙就能把灯泡弄碎
楼主是不是想说这个
什么老鼠系铃铛
楼主快去写个小说《末日求生之楼主靠灯泡无敌》
出院

僵尸力气很大，可以咬烂灯泡
你没有那么多灯泡
你怎么放丧尸嘴里？
他有爪子
他有碰撞体积
他们数量众多
请问为什么要拿出来，不可以直接打碎吗，丧尸了都还要在意嘴巴吗。
+3
我将列举以下观点反驳您的方案:
1.在保证自身安全的前提下将灯泡塞入丧尸口中难度极大
2.一只丧尸就要对应一个灯泡，灯泡数量供应不足
3.正常人类无法将灯泡从口中取出有很大一部分原因是害怕受伤，但是丧尸没有这个顾虑，它们大可以把灯泡咬碎
当我刚想议论一番 原来我早已是这吧的一员
完了，我连弱智吧的节奏都跟不上了
又不一定是咬伤传染，有的故事设定气体传染，有的水传染。
3
完全可以
给僵尸赛上灯泡你还是得死捏
在遇到老虎之后往老虎嘴里塞一个灯泡是不是就无敌了？
3
不用塞灯泡，掏出豌豆射手就行了
天才！
你用自己把他喂饱他不就不吃你了？
想了想这不就是塞口球吗？
小心丧尸挠你
是的捏
老鼠：我们只要给猫戴上铃铛，只要听见声音就可以马上跑啦
丧尸潮压都把你压死，而且丧尸可能会咬碎灯泡，还有指甲划伤感染你的可能
丧尸咬中灯泡了，灯泡变异了，不是有更多丧尸了吗？
让刘銮雄去塞
好好好
众所周知，🧟♂️是没痛觉的，直接把💡都没事。人之所以不把💡咬碎是因为💡碎了后，会伤的更严重。你不会天真以为灯泡放进嘴里我咬不碎它吧！
可是灯泡比丧尸贵是不是有些得不偿失
在变成丧尸前就让大家都往嘴里塞灯泡不就行了吗
吐不出来可以吃下去啊
这当然了，可惜早被人家想到了，不然你看为啥人们家里都要装灯泡呢
事实证明，有这些灯泡的威慑，现在确实没有一只丧尸敢出来
被咬≠我变异
爪子也能感染啊，这种情况要怎么解决啊
以前的丧尸片 抓伤也会感染
你还可以给他们戴上口球
你有塞电灯泡的从容，就不会缺一剑封喉丧尸的勇气，后者更安全便捷，你不能保证你塞的过程被丧尸划伤感染
僵尸一般都很脆弱，我昨天在院子里做实验，十颗花生或豌豆就可以将僵尸的头从躯干击落，失去行动能力，你这样暴力的塞灯泡可能会产生严重后果
这样灯泡会变成丧尸灯泡，被照到的人都会变成丧尸
+3
还没呢，别忘了丧尸可以用它的下面来攻击你
早就都用led，灯泡不好方便找这么僵尸太多了
3
3
你好，我是卖灯泡的，诚邀您的合作
6
为什么不能用口球呢?
不如用水泥把嘴封住
成为丧尸了嘴巴张开程度也大小不一。你定制灯泡塞？
出院
其他丧尸帮他拿出来怎么办？
一口咬碎
裂口女等其它估计塞不住
你会不种豌豆射手吗
丧尸吐不出来可以吞进去的
还有爪子嘛！
太聪明了，出院！
错误的，人拿不出来是因为不敢咬碎，僵尸可没这种困扰
丧尸不怕受伤可以磕碎咬碎灯泡啊
既然塞灯泡进嘴里可以无敌 那为什么不塞自己嘴里？
不知道，老师没讲
丧尸还有手
我的评价是 不如跑步机好用
每个人都先给自己塞灯泡，这样变僵尸后就不用麻烦别人塞了

你那里那么多电灯泡，再说现在都是led或者日光灯居多，日光灯这类型的那么长，你得从菊花网上通才可以
那塞皮燕子里不是更好吗？
1
为什么不给丧尸喂槟榔，丧尸得了口腔癌，你就无敌了
为什么不让僵尸自己塞
要是丧尸不张嘴怎么办
那可不行，灯泡被感染成丧尸灯泡这么搞
哈哈哈


灯泡怎么你了
3
占床位来了？
以前我就有个想法，给丧尸带上头盔他们不就咬不到了吗，反正他们不会摘
6
又到了我最爱的老鼠给猫系铃铛环节
塞皮燕子，舒服了就走了
3
3
3
3
💦
放到嘴里不危险吗
这样灯泡变异了，人被光照到了不也就变异了
万一是你变了呢
在你被咬之前还是之后？
我一直都因为jj长得像灯泡而自卑，而今天
灯泡变异了咋办
不如黑驴蹄子
呜呜呜（我不信）
3
如果我全身都装灯泡丧尸就咬不到我了
你是卖灯泡的吧，靠着这个噱头让我们开始怀疑紧张到处买灯泡，果然资本家是万恶的
塞进嘴里≠我不挠你
3

乐死了
丧尸的话得考虑到身体组织腐败的情况，所以丧尸的嘴有很大可能一个灯泡塞不满
请问楼主嘴里的灯泡拿出来了吗？
点击展开，查看完整图片
你就塞吧，一塞一个不吱声
感觉不如我咬丧尸让他变回人类有效
好想法 小心别被咬了 天才
可以在他们变成丧尸之前一个一个塞
为什么不可以咬碎灯泡？
直接塞电线不可以吗
那丧尸会吃💡吗
哎，你他喵的还真是个天才
可以装备灯泡甲
好像还真行
新年多屯点灯泡
确实拿不出来，但是可以吐出来
老鼠开会，有一只说，如果把一个铃铛挂到猫脖子上，那我们就知道猫在哪里了。
3
3
3
好像突然明白了黑驴蹄子的原理
首先你得塞
3333
3333
3
出院
把灯泡咬碎
所以出门要多带几个灯泡，现在有条件的时候多抢购一些吧
3

那万一它想咬你，咬不找不是就只剩灯泡屁股怼你了吗？喔！哇你这人
那我顺着僵尸后门塞进去 僵尸就会撑死
有没有种可能，丧尸会咬碎灯泡，而且还感觉不到疼痛
我居然在想为什么要往自己嘴里塞灯泡
3
丧尸不怕痛丧尸可以咬碎灯泡所以灯泡有什么用呢用加特林啊所有烫机生物的噩梦只要丧尸是碳基生物就不可能不怕热武器
上面的还是下面的？
1
1
1
1
五金店老板：“这把是高端局”
丧尸的嘴巴不会裂开吗
3
不行他们会装可怜这样你就会忍不住帮他们拔下来
丧尸嘴巴不行还能用手啊

那在丧尸病毒爆发之前在每个人嘴里塞灯泡不就好了

已经丧尸头掉了就会死，那为什么不在丧尸爆发后把它头砍了呢

3
@Zviany
可以，变丧尸以前自己往嘴巴里面放一个灯泡
拿不出来，但是可以咬碎呀，人不咬碎，是怕玻璃划伤嘴，会痛，会受伤，会难受，会流血，但他都是丧尸了，他肯定不怕呀
并不可行，这要看病毒是如何传播的如果是空气传播，那就危险了你有空给他塞灯泡不如给他弄死别忘了丧尸还会挠你哦。
不如直接掏耳朵，众所周知人掏耳朵的时候别人不能碰
有道理
打丧尸绿色豌豆和紫色蘑菇比灯泡厉害
为什么不塞口球
建议塞奶嘴
僵尸的下巴不是会掉吗
出院吧
错误的 一般嘴巴都比较大。
丧尸的手也有病毒，挠到了一样寄
它可能有爪子

丧尸牙都没了，他的口水不会传播，这样是不是可以？
爆发之前每个人往自己嘴里塞一个，预防爆发
你无敌了，孩子

僵尸医生会帮助僵尸拿出来的吧…？
3
3
不能咬碎吗

兄弟你无敌了
我把全身贴满灯泡是不是就无敌了
还有指甲抓到会导致感染呢

有塞灯泡的功夫，都能弄死僵尸了
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
丧尸会挠人 下一个
口 球
丧尸吃了一个灯泡
赛我嘴里
可是塞住了的话，该怎么用啊？

如果那个丧尸嘴巴比灯泡大呢
3
那这样呢

灯泡塞嘴里拿不出来，是因为口腔的肌肉所决定的，它拉伸不了那么大。 又因为丧尸要吃人，所以他的口腔应该会变大，灯泡能够取出来。 丧尸的话正确的应对应该是塞进屁yan里，撑死他。
丧尸不会被感染成灯泡吗
电嘴逼人
3
唧唧
为什么不塞自己嘴里那就咬不了别人了
希腊奶
3
3
3
3
都能往丧尸嘴里塞灯泡了，那为啥不把他牙拔了
3
直接把楼主塞进去岂不是一劳永逸
3
3
3
3
它不能咬碎嘛
不可以因为没有那么多灯泡

灯泡被感染怎么办
僵尸咬烂灯泡的
那他要是挠了你一下，你不是还得变僵
为啥不做一个能包裹全身的灯泡
而你，我的朋友，本身就是一个灯泡
僵尸连花盆都能咬碎，要我说还得多放几个除草小车
天才
有道理
3
？
3
没错
+3
出院
8
LED的也可以麦
他不会直接咬碎吗
倒也不用，你把手握成拳头，塞他嘴里，其实和灯泡效果一样。而且不用担心扭下的灯泡烫到手。
好像也行
不算，丧尸还有爪子
3
？？？？？
出院!
天才主意啊，搞个中管的水泥铸电灯泡形！只要喂食，就有无限的僵尸劳动力了！
然后造个僵尸放牧工厂，用诱饵吸引僵尸们，用卡栏和通道分流，让僵尸们一列一列，一个一个吃上带底座的中管水泥电灯泡（防吞咽），然后进场作为劳动力，每天通过中管喂食，废掉的直接嚼碎，喂给僵尸，然后开闸引流新的僵尸们。僵尸纪元的类永动机
丧尸闭麦怎么办
出院
丧尸能吃吗
现在都是led了 灯泡不咋够用
行尸走肉你来拍
我反对，你这样逼迫僵尸浪费粮食行为不值得提倡
那灯泡价钱不得涨好几倍？
丧尸传染的，不一定要咬人
回复83楼楼中楼吧友 @所向披靡706 ：“什么进去了, , ,”
给丧尸提供高科技，丧尸无敌了
还不如把牙拔了方便
只是说拿不出来，但是没说不可以吞下去啊，吞下去了照样咬你啊
建议大家随身携带灯泡，一但情况有变先往自己嘴里塞一个。
能用你的手吗
天才 可怎么防备丧尸的爪子
这样丧尸随时都能打这亮找你了，干巴巴的把你围起来也是不好的
不行的，我试过了，丧尸会把灯泡咬碎
丧尸太多工厂赶不上
那爱迪生是军事家
灯泡在丧尸嘴里不影响他咬你啊，甚至咬了你你还会触电
天才
肯塔基州的僵尸可是连铁甲都能咬碎，灯泡会被咬碎的。
3
来一波，兄弟们。
你关注我，我关注你，
有病没病，互关才是爱呀。
下巴烂掉
灯泡是谁？
人类的咬合力无法咬破灯泡不代表僵尸不行..
参考生化危机2往嘴里塞手雷
反正我是不塞
一会儿灯泡变战略物资了，买一个都得报备
出院！
人之所以拿不出是因为怕咬碎了被扎，但丧尸不怕
出院
+3
+3
+3
是的
3
派大星，你是天才
可问题是他们还有手和脚啊
左右对他们不好
笑死我了
人家丧尸都烂完了只怕是刚塞上下巴就掉了
僵尸世界大战里面，朝鲜通过全民拔牙躲过了危机
屁股差个线，看看会亮吗
丧尸拿不出来可以吞下去啊
3
灯泡不能弄破吗？为什么拿不出来？


不能大家一起塞了之后，等丧尸爆发吗
这样不好吧，丧尸会饿死的

🐮
丧尸：涎水乱滴，急促呼吸
我：
丧尸不怕咬碎灯泡，你也不怕吗？
但是丧尸全身都是病毒，堵嘴有啥用
我觉得行
僵尸博士：你要没事就除除草吧，种满向日葵就行了，我们最怕向日葵了
丧尸的话应该会直接咬破灯泡💡
天才 出院！
活人是拿不出来，但丧尸可以把下巴拿下来再装上咬你
那你拿一个灯泡出去，丧尸怕嘴巴被塞远离你你不就无敌了吗
