肛门是不是一种感应门？

感应到有屎过来就会自动打开。
有感应，但不会识别，不说了，我等下要拿去洗下
拉完厕纸是不是可以理解为密码锁？？
能憋
不是，因为就算不是屎也会打开。
不是，顶多算带了个门铃，可以骗可以头吸你也可以死撑着不开门。
我不到啊
其实就算💩还在里面肛门也可以半开半合跟你拉扯
塞椰子的目的肯定是为了，不让它自己关门
机械门吧，蹲下来的时候才算解锁。偶尔有年久失修的不管用了
自动打开的话要你何用
不知道啊，你翘起来我查查看
不是人工控制吗
是的，是生物感应门。
它不吃敬酒就会吃罚酒
你的感应门有点不灵敏，但是你的门铃又弥补了这一缺点
一来就自动打开，你拉裤子里了吗
你没憋过屎吗
不，它应该是遥控门
是的 腿也是感应腿 拉屎的时候会自动蹲下
经常进进出出容易坏掉的
严格的说它是阙值门，只有憋不住的时候才会自动打开。
错误的，是气动门。
不是🚪是外星人之眼
不是即便不是💩也会打开，不然也没0了
是机械门，遇到有钥匙的1，也会开门的。
不是，下次有感应喊我，帮你修修门
瞎说，明明是大肠下了开门的命令，
我在成都回答着个问题
应该是个逻辑门，要么是与门要么是非门

来自脊柱的低级神经反应，把脊柱切断就没事了。
可能上面装了监控器吧 有眼睛看着 不一样
我的病例你怎么会知道！
你敢赌它是一个屁嘛
你是队列，头进尾出
是坏掉的门，不用力都挤不开
不一定是粑粑吧

有可能不止是💩
不是，它只能主动关闭，打开都是被动的；你要较真，那就是感应到了以后，不会用力关闭而已。
lz大小便失禁吗
更像是三态门，你认真了就是高阻态
那要是感应失灵了怎么办？
+3
那便秘是不是因为感应系统失灵了？
好多人啊
刚刚试了一下，应该是单项门
屎和屁能单独感应，屎和屁混一起只能反锁
应该算是人工智能
不一定吧
那么尿尿呢
我最近也在思考，食物都是从嘴里吃进去，从肛门里拉出答辩，那如果答辩从肛门里进去，嘴里会不会吐出食物，如果是的话那就不用担心饿死了
是手动卷帘门，用力才能打开，太过用力会坏掉，频繁过度使用也会坏掉
屎 :我是屁，屁股你快让我出去，要憋不住了！
你的钢门比较松弛
但是你的智窗呢又弥补了这一部分
如果做智窗手术，把智窗切除的话
可能会显得你的钢门就比较大
可能会有一些漏液漏气的情况
现在最好的办法就是
在做智窗的同时
给你做一个钢门紧缩术
远程控制
便秘呢
是安检门，不管挤出去，还是挤进来，都不太拦得住，但你一定能知道
