自来水是脏的，没洗过的苹果也是脏的，那为什么用自来水洗过的苹

自来水是脏的，没洗过的苹果也是脏的，那为什么用自来水洗过的苹果会是湿的呢？
苹果里有细胞液
好吧，我好像懂了，所以以后我再也不洗豆腐干了
比如，news不可数，paper不可数。newspaper可数
因为苹果不带帽子
为什么水不会被自己弄湿
精
因为你洗苹果的时候把苹果揉湿了
正正得负
苹果水多
我想歪了，还是这车太快了？
因为苹果高潮了？
有道理，太有道理了
因为你的手是干的，苹果本身也是干的，所以你用手洗了苹果 ，苹果就湿了！
什么意思？我咋看不明白？
因为负负得正
因为红色的苹果和褐色的屁股一样有毒
好
嗯……
因为它没干
如何用水淹死一个苹果？
可能…苹果遇水挨泡高潮了
如果你有你会发现洗完苹果手也是湿的
不知道
因为自来水和苹果都不干净
一直摸她怎能不湿呢
这什么魔鬼手法，连苹果都能弄湿了。

因为你觉得它是湿的，你要不觉得它是湿的，它也是湿的。
不脏≠湿
正确的，直接的，激励的，中肯的，积极的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，辩证的，形而上学的，雅俗共赏的，一针见血的，直击要害的。
？？？这都能开
3
你个问题问得我小脑萎缩。
因为苹果用钥匙打开可以从楼顶自由落体，从而使用元素之力引发流通器原理
因为苹果是水果
因为水会带走尘土
因为负负得正
都是脏的，同类互溶
