为什么同样重量同样价格的东西各地都能出现卖出超理论收入值

为什么同样重量同样价格的东西全国各地都能出现卖出超理论收入值，而且收入可能也存在差异？
比如售卖1000g的水果或者其他货物，以十块钱一斤来算，理论上只能卖20块，实际各地都出现可能大于20块的情况，比如24 25 26 33.33元等等，是我们掌握了同等重量同价格下实现营收增长的新物理规则吗？
还有为什么出了我们所在的这块地方，其他地方很少见到该物理现象？

https://mp.weixin.qq.com/s/PdbBZ1TCwambY6Bfzab7nw
“价值是从价格中抽象出来的一般性的东西，价值实际也是一种价格，只是剔除交易方式或交易结构影响因素的价格。用哲学的术语说，价值是矛盾一般性的体现，价格则矛盾特殊性的体现。按照矛盾一般性与特殊性的原理分析：矛盾的一般性源于特殊性，但是有区别与特殊性。因此，价值源于价格，但是又不同于价格；矛盾一般性包含于特殊性之中，即价值包含于价格之中。矛盾的一般性对特殊性具有指导作用，因此，我们评估价值，对一般的交易价格具有指导作用，这是评估目的所在。”
你TM劈我瓜是吧？
市场经济、供需关系、地区差异秒了
