怎么只有小天才电话手表？小天才会走丢吗？

市场上更需要 小弱'智电话手表
电话手表？
每个人都想成为天才，哪怕是小天才，但每个人都不想成为我们这样的弱`智，哪怕是小弱`智
那这吧里面的人不得人手一个？

当你用了小**电话手表的时候你就不是小**了
2121
是哦，上市了记得给我留一个
傻瓜相机
你看小天才需要电话手表，小**不需要那是不是说明我们小**更聪明樂
好
专业卖小天才手表，9.9元到家，买不了吃亏买不了上当。
小天是谁？怎么走丢了？
那你说步步高点读机会不会跑走啊
可能是不会用吧
小天才老了就是老天才
能看懂手表的还算不上天才吗？
小天是谁，才走丢的吗？
5
小天才会走丢，那么小弱智也会，我们需要不会走丢的大弱智电话手表
小天才走丢后父母会心疼，伤心。
小弱智走没走丢无所谓
因为小天才只是一个品牌的名字
好活
商家为了卖出手表，特地夸弱智为天才。
++3
你竟然会出门 我都不会
手表走丢了怎么办？
弱智吧开发
笨啊，让手表去走不就行了

因为只有小天才才会意识到自己走丢了，通过电话手表来解决，弱智是不会意识到自己走丢了捏，所以只有小天才电话手表才有价值
弱智是不会看手表的啊
为什么有小rz电话手表没有电话手机呢
因为弱智只有闹钟
因为有傻瓜相机
会带手表就出院吧
智者多了个弱字不就是***，
那天才多了个小字不也一样？
我想要
上市摇我
支持
牛的
因为小天才的是手表，小弱智的是人
小天是谁？
家长不买账，认不清现实
吧里一人一个

会有小弱智用的明白手表吗？
啊这，啊些，这说的好有道理呀，我怎么没有想到呢？难道我不是一个，完美的**么？
真的吗？给我整一个
呜呜呜我想当小天才
电表?什么小天才电表?现在都流行拿着电表到处跑了吗？
正确的 建议吧主尽快开发量产上市
我们都管这玩意叫小笨蛋电话手表
想要
不，小弱应该用小弱.智能手表
弱智不出门
你就能保证电话手表不会丢？
啥意思
没有电话手表，小天也有可能走丢
小天才用电话手表，我又不是小天，为什么要用
为什么小天要踩电话手表阿，手表什么感觉，他会痛吗
不昰还有小天才弱，智手表吗(
电话手表是什么
有没有一种可能，只有带着这手表走丢的人 才能称为小天才
值得深思
我不是弱智，我要小天才电话手表！
为什么要电话手表？话手表又没有网瘾
为什么小明要电话手表，话手表做错了什么？
小天才电话手表，小天才说的是手表，给你有什么关系
算
支持
楼主以后让入股吗？
小天才都会走丢，我还是算了

因为小天才长大会变成大天才
我要小天才
不戴手表是不是就不会走丢了
3
身上戴个牛邦铃就行了
因为弱智不会问出这种问题
因为小弱智看不懂手表
商机，商机，这就是商机，有没有人合伙一起搞个小弱智手表
我不喜欢带手表，电话项链什么的，可以考虑~

因为树马像鸡
我觉得42号混凝土就应该用筷子顺时针搅拌从而产出意大利面包的美味端给鲁班尝尝让它产生不一样的能力从而达到不用上班的乐趣。你们觉得呢？
小天才要什么电话手表 现在这都拿着电话手机
大愚若智
我赞同
正因为是小弱智，才会有小天才电话手表，天才带弱智，而不是弱智带弱智
小天才长大了还是小天才吗
有没有可能是弱智才需要天才手表
小弱智怎么会用手表呢
那电话会走丢吗
？
@你认真的吗？
小蠢才手表
333
3
什么电话？什么表？那是什么？
小弱不会走丢呢
如果我没有猜错。小天才就是为了帮助小弱智的吧
有没有可能小天才怕走丢了，小弱'智丢了也无所谓
哈哈哈哈哈，这个问题太简单了，因为弱智不会打电话啊。
这种智商基本上告别手表了
中肯的
？？
我一般走丢之前先把手表弄丢了
弱智不会承认自己是弱智
弱智都说自己是天才
经验加3

一人一个
我先谢了，记得寄到我家
氵
有道理
我一直叫它大⬆️⬇️
因为厂商想让用户觉得用了产品就是小天才
小蠢才都在弱吧困着呢
笑死，小弱智只能在弱智吧待着，不能出去
小天才、电话、手表.买一得三了
小天才电话手表是一种智能手表，它能够支持电话、短信、定位等功能，方便家长随时了解孩子的动态。相比于普通手表，它更具有安全和通讯功能。
关于小天才是否会走丢，实际上任何物品都有可能会丢失，这并不是小天才电话手表特有的问题。但是小天才电话手表具有定位功能，可以随时了解孩子的位置，一旦发现孩子走丢，家长可以通过手表上的定位功能，快速找到孩子的位置，提高了孩子的安全性。
当然，除了小天才电话手表，还有其他品牌的儿童电话手表，家长可以根据自己的需求和预算选择适合自己孩子的产品。无论选择哪种儿童电话手表，家长在使用时需要注意保管好手表，定期检查手表的电量和网络连接状态，以确保其正常使用，同时也需要教育孩子正确使用儿童电话手表，避免手表的损坏或丢失。
小（弱）智，不要老是叫我好嘛，我去开始新的冒险了
什么表？
3
没有小弱智电话手表，是不是歧视我们弱智？
应该是怕电话手表跑了吧
我超你说的好有道理
可是小天为什么会走丢？
小天才丢在半路了
你不适合呆在弱智吧
买小弱智手表就承认自己是弱智了
因为叫小弱智不好听
好有道理
哈哈哈哈
3
3
天才才配得上手表

哈哈哈哈
就是就是！
对哦，但小弱智怎么会出门呢？
不知道
不会看表怎么办
小天才更多钱捏
u
这个买手表的真是笨馁~这要是改个名不卖爆！
这个观点是不准确和不恰当的，儿童电话手表是一种旨在保护孩子安全的实用工具，而不是用来区分和贬低人类智力水平的判断标准。每个孩子都是独特的个体，有自己独特的能力和特点。我们应该尊重每个人并避免用不恰当的称谓来描述他们。在语言中使用不恰当的术语容易引起歧视和伤害他人的情况。因此，我们应该在使用任何单词时都应谨慎而仔细，并尊重他人的权利和尊严。
3

小弱智有吧物会找，丢不了
刚刚好的
建议吧主研发一个
为什么小天要走丢
小**也没有必要戴手表了
3
“小弱智”是一种比较不礼貌的用语，请不要使用这样的称呼。
对于智能手表，小天才电话手表是一个非常受欢迎的产品系列，因为它们提供了许多有用的功能，如语音识别、定位、通话、短信和应用程序等。小天才电话手表的设计旨在满足家长对孩子安全的关注，同时也为孩子提供便利和娱乐。
相比之下，小弱智电话手表可能不太适合那些需要额外帮助的孩子，例如需要紧急救援或其他紧急情况下的帮助。因此，小天才电话手表系列可以提供更全面的功能和更多的安全保障，更适合普通家庭使用。
谦虚是美德，有没有一种可能，聪明的人都谦虚的称呼自己为弱智，平庸的人叫自己天才，所以小天才会走丢
不止小天会走丢，小明小军小红也会捏
发明手表的人是天才吧，以发明人的名字命名的
电话手表到底是电话还是手表，这个问题困扰我几百年了
我说总座高见
你可真是个天才。那么小天才，你明白了吗？

只有表没有手 能不走丢吗

更适合弱智宝宝体质
不是小s才吗？
有天才手表，肯定有弱智手表
供需关系明显
不知道

难道他真的是天才
你用了你就是小天才 不用你就是小弱智呗
弱智怎么会用电话手表
都用那玩意玩意，咱们弱智吧怎么办
小天昨天刚走丢？
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
错了，小弱智不会打电话
谁说小弱智不能戴小天才电话手表，我偏要戴
天才的是电话
为rz吧做广告？
因为小弱智会认为自己是小天才
因为小弱智不会用
小弱智我们自己有，不用买
我现在就是用小rz手表发帖的
小代币电话手表
当你发现你自己是弱智的时候你就再也不是弱智了
想成为天才的第一步你们知道吗
小天才会被人贩子盯上，小若智走丢也没人拐
你可真是个大聪明

因为弱智看不懂手表
我有意见
睿智手表
哈哈哈谢谢妈妈给我小弱智电话手表
