真奇怪，明明大家都没看见过自己的脑子，却又相信自己有脑子


真奇怪，有人明明以为自己是正常人，却又不信自己正常
真奇怪，有人明明不正常，却又相信自己是正常人
李元芳：我会让你看到自己的脑浆
没见过自己的脑子还没见过核桃仁吗？
真奇怪，明明大家没见过心脏跳，却又相信心脏会跳
你这是唯心主义
相信?谁说的?
看看你的
我没有脑子
呵呵，你被人爱过吗？你怎么确信世上有爱呢？
所以我们原来没有脑子吗
我信自己的妞子
原来我没有脑子啊
我会让你看见自己的脑浆
不，你就不相信自己有脑子。所以一定要相信自己。你是对的。
你是世界上唯一一个有脑子的人，但是不要让别人知道了
真奇怪，没有人记得自己是妈妈生的，都是别人转告的
我脑子在牛子上，我见过，不过很光滑。我怀疑医生骗了这个世界
看过啊 医院里
3
可能弱智都这么想吧……
66
可能有人看见过别人的脑子🧠
感觉在暗讽有些自以为是的人
这么和你说吧:你的太太太……太爷爷，你一定没有看见过，但你肯定是有的
每次照镜子都才能看到自己的眼睛，所以眼睛是在镜子上的
所以我们都是缸中之脑
我真的有脑子吗
我不相信
我脑子进水的时候感觉到有东西浮起来了，这能否证明那是大脑
没听说过吗：我思故我在没脑子怎么思考？
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
不是我相信自己有脑子，是我的脑子让我相信了我有脑子
看并不是人唯一能够确定物体是否存在的能力。所以说没有看见不等于没有。
摇头的时候会听到液体晃动，所以我应该是有脑子的，但是是液态的
你去学解剖学吧
阅
我赌你的头骨里没有脑子，你赢了我输你一块大洋，我赢了你输我一块大洋
我赢了
可爱又聪明
美乐宗见到了
看到了
我见过别人的
我竟无言以对
谁说我有脑子了
因为我见过别人的，可能我们是同类吧？所以我可能有脑子。
我上辈子看过了
确实没有。来，该吃药了
真奇怪，大家明明都知道自己有脑子，为什么一副没有脑子的样子
看不见≠没有
薛定谔的脑子
因为普信
可能去看别人脑袋了，里面有觉得自己也有
有些人明明看不见自己的13，却相信自己有13
因为我有脑子，所以我有脑子
真奇怪，大家都是弱智了，怎么会知道自己是弱智
我可以帮你看
幸好我看见过自己的牛子
不知道，我没有脑子
我从未相信我有脑子因为他们说我脑袋里是水
3
因为见过自己脑子的人都是没脑子
我不能看别人的脑子吗
不能去医院拍个片看吗
谁公认的
说对了，事实是基本所有人都没脑子
真奇怪，明明很奇怪，却又很奇怪
犹如这天下……也许真的疯了吧
毕竟脑子是认识自己的
不等式秒了
哦吼
确实很奇怪明明很多人没有见过南极，却相信有南极州呢？
呼吸中枢位于大脑，基本的中枢位于延髓。延髓有很多神经核，主导呼吸，桥脑也有呼吸中枢，是一个调节的中枢，大脑皮层也有呼吸中枢。呼吸中枢位于大脑里最基本的中枢，即延髓，因此部分颅内的病变会影响到呼吸中枢，患者的呼吸频率、节律会发生异常
所以你在呼吸，你就有脑子
去医院拍个片不就能看见了吗
眼睛转过去不就能看到了
电脑是电的脑子吗？
我都没见过你洗澡，你是不是从没洗过澡啊
看不见≠没有
你没镜子吗
3
因为脑子对我说我有脑子
我以为头里面装的都是水，还有脑子这东西
我一开始也不知道我有脑子的，是隔壁《植物大战僵尸》中的僵尸告诉我的
真奇怪，明明大家到死都有人还没死，却又相信所有人都会死
信仰看不见，但你还是有，没有信仰也是一种信仰，所以没有脑子也是有脑子的，懂？
因为我脑子说我有脑子
可是我见过别人的呀
你怎么敢假定我有脑子
我也布吉岛有没有，你帮我健康
孔圣千古
啊？！我有脑子？！
3
做CT就看见了
乱说，我不信啊
你不能因为看不见，而否认脑子的客观实在性
我只吃了一碗粉！一定要切开看才能证明吗🥲
加大剂量
3

这个好
我没有
呜呜只有牛子怎么办我想要脑子
3
怎么不把脑子拿出来看看
那你见过自己的腰花么？
做磁共震看过
那是你们，我就不信
如果你没有脑子，你就不会知道自己有没有脑子。
想起一句话：脑子是个好东西，可惜你没有。
3
你看不见么？我穿模的时候就能看见呀




弱智吧谁又知道自己是弱智呢
信则有，不信则无
点击展开，查看完整图片
医生说我有脑子，不然照头部CT那不是白花钱
+3
3
有没有脑子不影响，相不相信也不改变事实
小头占领大头，有没有脑子无所谓了，
没学过解刨？自己试试
真奇怪，你没见过自己没有脑子，却认为自己没有脑子
缸中之脑是由美国哲学家希拉里·普特南在1981年提出的一个著名的思想实验。
在这个假想中，一个人的大脑被从身体上切下并放入一个装有营养液的容器中，同时大脑的神经末梢与一台计算机连接。这台计算机会按照程序向大脑传送信息，使其保持一种完全正常的幻觉，即对于这个人来说，似乎人、物体、天空等都还存在，自身的运动和身体感觉也都可以输入。此外，这个大脑还可以接受或截取记忆，例如消除掉有关手术的记忆，然后输入各种可能的日常生活环境作为替代。12
这个实验提出了一个重要的问题：人们如何确定自己不是处于这种困境之中？换句话说，我们如何知道我们的世界是真实的，而不是由某种高级技术（比如计算机）模拟出来的虚拟现实？这个问题触及了人类对现实和认知的基本理解，引发了关于意识、身体和外部世界之间关系的深入讨论。值得注意的是，“缸中之脑”是一个既无法证实也无法证伪的思想实验，但它仍然对人类对自我和现实的理解产生了深远的影响。
可能我真没有吧

我拍过片子，真的有😭
你说得对，我要打开看看，等我回来告诉你我又没有脑子
我的脑子告诉我我有脑子
你问问燕双鹰就知道了
因为相信是不需要理由的
即使从未谋面我也相信她
大概是因为没脑子的根本不会想这件事吧
(´-ω-`)
不一定，比如我，就相信自己没脑子
《铳梦》是个好作品

因为看过别人的脑子
所以逛弱智吧的大家，到底是不是弱智
最近感觉后脑勺痒痒的 感觉自己快要长脑子了
如果大家没有脑子,僵尸就会饿死,这是食物链
我只是弱智，不是没脑子。
你找燕双鹰，这个疑惑就解决了
啊？不道啊
脑子会自己想
要是有脑子，僵尸早来了
天才
笛卡尔：I think,therefore I am.
乌鸦看到另一只乌鸦很干净以为自己也很干净
因为能得到社会的认可
胡说。。我要是没有脑子那颗豌豆干嘛一直射我
啊

有脑子的人一定不会问出这个问题
我没看到过楼主就代表楼主不存在么
我没脑子啊！
脑子被自己吃了
没做过ct吗？
头好痛要长脑子了
3
如果我没有脑子，那我就不会疑惑这个问题了
因为人都自以为是，越是没有的越觉得自己有
因为看过别人的脑子
没见过自己的还没见过大体老师的吗
不，医生见过

真奇怪，明明看不见空气（氧气），却坚信其存在。
3
啊 把眼睛转进去不就行了吗 电视就这样演的啊
难道你见过我的
没吃过猪肉，还没见过猪跑？
3
3
我是弱智为什么要有脑子
我是罗辑。对脑子发广播的话，应该也用不着看到他吧
3
相信有脑子这事是你哪个器官告诉你的？
3
你说的话自己相信吗，还讲给别人一定要相信
做个核磁看看
真奇怪，没人知道自己是不是在做梦，又说自己活在现实
真奇怪，前面忘了，中间忘了，后面忘了，总之忘了
真奇怪，明明认为自己孩子是全世界最聪明的，却不认为他是全家最聪明
的
感谢大体老师！
因为大家都说有脑子，我不能说自己没脑子，否则显得我很奇怪
对啊，为什么有人都没见过鬼，却很怕鬼呢
吓得我连夜吃了盘猪脑补补
我没脑子，怎么会没“脑子”
阿？我还以为是出生的时候胎盘长头里面了。
有个东西叫学习。
3
3
看看你的
那我喝六个核弹是为什么啊
有人做过开颅手术，看得到自己的脑子
我思故我(脑子）在
盲目自信不就是这么来的吗
露珠食沙壁
墓幽晓寂寂
吃了稀答辩
嘴上黄一片
我从未亲眼看到过我的屁股是什么样，我怎么确认自己有屁股？
明明大家都不会承认自己弱智，却进了弱智吧
大家都这么说，我就信了

因为上课的时候老师总是说要我带上脑子来上课

3
因为别人有的，我也要有
因为我们看过别人的脑子。
因为不存在的脑子让我这样想的
我唯一能确定存在的是我的思想，至于有没有脑子我真不知道
大家都说自己有啊，我说没有会很怪的
不相信那我不就是没脑子了?
我脑子觉得有脑子，有没有一种可能我的脑子意识到了它的存在要争夺控制权
因为我见过别人的脑子
啊?你不会自己拿出来看吗?
3
3
你拉完屎后为什么擦屁股呢？你见过自己的菊花吗？
谁说的，我没有脑子
