迟到的正义不是正义

所以正义并没有迟到
确实没有迟到，因为根本就没来
迟到的正义本来就不是正义啊，那叫擦屁股
出院！
因为正义本就不存在
可是他旷课了呀
∵迟到=不好
不好=坏
∴迟到的正义不是正义
因为根本就没来
迟到的弱智也不是弱智
大胆！
我室友是逃课不是迟到
什么健康鼬
我觉得楼主说的对，翘课的我不是我，所以我并没有翘课
正义永远不会迟到，成立！
那迟到的正义叫什么歪义吗
第一“正义”指行为，第二个“正义”指概念，第三个“正义”指人名，分析完毕
我记得原话是，正义也许会迟到但永远不会缺席，但迟到的正义决不能算作真正的正义
你上班迟到要扣你钱，正义迟到了你还要感谢他们
所以迟到的正义就是纵恶
室友也许会逃课，但永远不会迟到
正义因为迟到次数太多，现已被我院开除
大家都懂，就是不愿意说
？好好好
争议或许会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶
支持正义切割
支持正义切割
支持正义 切割
支 持 正 义 切 割
支持正义切割
正义切割
支持正义qie割
出院！
但是迟到的邪恶还是邪恶啊可恶
这是否说明正不胜邪
我迟到≠我不正义
如迟
迟到的正义≠正义
正义≠正义与迟到不迟到无关
你当是电影啊，天天有超人天降正义
看不懂捏
正义太忙了，如果它来晚了，我们得学会自己解决坏人
如来
那中山二院的正义会到吗
迟到的正义是对被害者的嘲笑
那正义的迟到是不是迟到呢？如果是，那以后上班就可以用正义的理由迟到了
正义迟到关我什么事，我旷课了
正义从不迟到，正义的审判往往不够及时
Justice delayed is justice denied
这是英文原文，是英国司法界的一句谚语，所以原意应该是：
迟来的正义无效
意思大相径庭，至于怎么翻译成现在流行的样子的，只能说要么庸才，要么别有用心
哈哈
迟到的正义不是正义，正义不会迟到，所以正义不是正义
3
3
3
我刚买的鲜肉和我烤好的烤肉，都是肉没问题啊，只是不一样了
你这就是白马非马啊
是不是可以出院了
但迟到的报应依旧是报应
迟到的正义是属于迟到的正义，所以正义有迟到
那早退的正义是正义吗？
正义是个路痴，没人带领他就来不了
这和吃不到葡萄一个道理。嘴长在自己身上就是正确的，别人的嘴又不是自己的
如来
正确的，这是早期产生的一个文学上的翻译歧义
迟到的正义叫做真相
正义怎么会迟到？是路上堵车了🧐
你都没给正义看课程表，那当然会迟到拉
正义迟到≠不是正义
按你这么说迟到的我就不是我了吗
因为正义不会迟到，只会缺席
你就是我养的一条🐶，氵衮回笼子里去吧！继续拉黑我呀！你听话就是我的好🐶！待会喂你吃！
3
3
3
臭掉的鸡蛋也是鸡蛋
没有正义，没有迟到，都不存在了
3
智齿
正义缺席了
必须扣工资，狠狠的扣
Big胆！
