通缉：我院患者王利民通过将自己装到不同垃圾袋的方式成功逃离我院


请知情人士提供情报，协助我院将患者及时捉拿归案。
懂得垃圾分类,就让他出院吧
只有垃圾才会进垃圾袋，不是王利民而是垃圾逃走了呢？
王利民是怎样一个人进入不同垃圾袋的，他是把多个垃圾袋套在了自己身上吗？那这说明他实际上不会垃圾分类。
骨头，毛发，脂肪，肉，内脏如何进行垃圾分类？

王警官：
目前通缉罪名：未对垃圾进行正确分类。
安 不同的垃圾袋 阿巴阿巴 （脑子冒烟）
吓死我了，以为王利明呢
还会分类包装？出院！

提供线索：在垃圾转运站发现干一千乂刂口匕七
好像不对是怎么把自己装到袋子里的，那也是不可能把自己装到袋子里的
是不是没了呀？
弱智患者属于什么垃圾分类
自己一个人怎么把自己分装，必有同谋
他垃圾分类了吗
为什么要跑呢？这儿包吃包住，还都是好吃的，不好吗？哎，就前面就你就你，穿白大褂儿的那个让来让我尝一尝，我就尝一尝你的味道怎么样，甜的，咸的，辣的还是苦的
会垃圾分类，出院
我院已联合警方对我市大大小小垃圾桶进行严密布控
3
他本来就是一块一块运进来的
懂得垃圾分类,就让他出院吧。
哈人

3
3
3
3
垃圾分完类会集中烧毁的吧，可能要去火化场找

五体套不一样颜色的垃圾袋嘛？头上是透明的？
商鞅当初就应该以这种方式逃出秦国
1
那为什么不先年长进学校
还关年少什么事
人球分过

不对，有问题
商鞅：这我熟
6
抓回来！
收到！我已经将一块王利民同志逮捕
那谁协助他包装的，是你吗？我们正在查一起分尸案。你有高度嫌疑。
所以他到底算什么垃圾呢？
让他装到了
3
目前已经找到了五分之一个王利民

他连垃圾袋是装垃圾的都不知道，怎么会知道可回收垃圾袋不能装不可回收垃圾
我提供线索，今日于午饭内发现部分王利民，疑似饭店用王利民做了垃圾食品
我觉得应该去垃圾站找
还会垃圾分类 出院
3
