西游之紫霞

那日佛祖去西天无妄界讲经，恰恰路过忘情天，只见天边条条紫气东盈，屡屡霞光耀世。
因想着自家座前刚好少了根称眼的灯芯，而这紫气霞光灼灼其华却并不刺眼，星火流光却并不易逝，便拘了一束盛在琉璃盏中做成了灯芯，赐名紫霞。
这一照便是两百年。
直到某个风和日暖的午后，我化为人形，懵懂而醒。
两百年来帮我添油除尘的云雀仙子惊喜的握着我的手:恭喜紫霞妹妹，你在佛祖座前日日得佛光滋养，时时得闻大道，终于修炼有成，幻化人形了。
我惨淡一笑，只觉造化弄人。
我本是世间凡人，为了还债已拼了个魂飞魄散，只求问心无愧，万事皆空。
不曾想兜转两百年，想忘记的人还记着，想放下的人还念着。
桌台上的琉璃盏，盛的是我的本命灯，本来已了无生机，却在佛祖一口仙气之下将七魂六魄都聚了回来，温养了两百年，此时燃的正旺，我终是活了回来。
我的名字叫紫霞。
我生在风调雨顺的大唐盛世，虽是个孤儿，却并没有怎么挨饿。我住在花果山脚下，吃着满山的果子长大，偶尔摘些到集市上还能换些碎银子，我觉得这样的日子甚好。
只是一个人难免有些孤单。
十八岁这年，算命的先生说我红鸾星动，有个情劫。我不置可否。
直到那个模样俊俏，一身白衣的书生倚靠在门旁笑着说道:姑娘，我扭伤了脚，能否借宿一晚？
我的心砰砰直跳，我想，红鸾星果真是动了，算命的先生总算算对了一回。
这颗红鸾星姓唐名玉，虽然名字奇怪，但模样生的甚好，是个上京赶考的书生，因急着赶路，恰恰在我门前扭伤了脚。我找了好些草药给他敷上，却越来越严重，连下地都有些困难，书生在我的小茅草屋里一住便是一个半月，才总算有了些起色。
他与我商量，朝试的时间马上就要到了，快马加鞭都不一定能赶上，更何况他并没有马。所幸这花果山山清水秀，景色怡人最适合温书，他打算在我这里住上一年明年再去赶考，平日里可以帮我干些砍柴搬运的力气活充当房费。
我当然求之不得。
虽然我并不需要他帮我做这些并不需要使多少力气的力气活，但多一个人说说话也是好的。
平日里他喜欢听我唱歌，我喜欢听他读书，清风拂面，相顾两笑。
虽然日子越发清贫，但我过的心满意足。我知道他也如此，因为眼底的笑意和眉间的欢愉是作不了假的。
时间飞快，仿佛我只是打了一个盹儿，便又到了一年一度的大朝试。唐玉拉着我的手，温暖而坚定:慢则半年，快则三个月，我必当考取功名，八抬大轿来迎娶你，从此共享荣华富贵，再不分离。
:你该知道，我所求并非荣华富贵，只要跟你在一起，我总是开心的。你要离开那么久，我总是觉得心里不安。我绞着手指头有些闷闷不乐。
:我也不想离开你，只是我并无一计谋生，都说百无一用是书生，也只有考取功名这一条路能走，我不想你嫁给我以后，每天还是只能吃那些酸酸涩涩的果子，以后我们的孩子只能住在潮湿漏雨的屋子里。既然你愿意嫁我，我便要给你最好的，至少让你想吃什么就能吃什么，绫罗绸缎，发簪银饰，别人有的，你也会有。他将我抱在怀里，望着我的眼睛，一字一句，仿佛在说誓言，眼神浓郁的像花果山山顶上终年不散的雾。
我含泪点头，泪水湿了他整片衣角。
暖风送来春阳，花果山百花齐放，争奇斗艳，可惜这样绮丽的景色只有我一个人欣赏，朝霞成辉，残阳泣血，可惜这样曼妙的风光也只有我一个人欣赏。我每天扳着手指头，坐在山腰上，倚着那块不知生在这里多少年头的大石头，望眼欲穿。
已经一年两个月了，我等的人并没有回来。
也并不是音信全无，有在此路过的旅人说起，今年的新科状元郎惊才绝艳，深得陛下器重，更难得的是玉树临风一表人才，陛下有意将膝下最疼爱的小公主指婚于他。新课状元郎姓唐单名一个玉字。
当时我甚是欢喜，状元及第，这是怎样的荣耀，多年的苦读未负韵年。我想很快，他就会来接我了吧。
后来又有旅人说起，公主新婚，与驸马立于城头与民同庆，驸马姓唐，正式本届的新科状元郎，郎才女貌，伉俪情深。
对于这些话我自是不信的。我还是每日靠坐在石头旁，扳着手指头背他教我的诗:愿得一人心，白首不相离。
直到今日，又有旅人路过，我问:可有新科状元郎唐玉的消息呀？
:唉，可惜了，本是前途无量的青年才俊，却不知着了什么魔，抗了陛下圣旨，拒了公主示好，在勾心斗角的官场，没了个庇护，被人乱棍打死在街头，可惜了！
天空艳阳高照，我却冷的直打哆嗦，我想回句这不可能，却发现牙齿磕磕绊绊，把嘴角都咬破了，却一个字也说不出来。
接连几日，路过的旅客都在讨论英年早逝的状元郎，末了都叹口气道一声可惜:你可知道，那状元郎死的时候手上紧紧的抓着串菩提果，护城卫来收尸的时候扳都扳不下来，一颗颗被染的血红，听说是他心上人送的，唉！可惜了！
我靠在石头上，泪水已经流干了，身上使不出一点力气。那串菩提果，这是我亲自摘下来，亲自打磨，亲自替他戴上的，当时他摸着我磨的伤痕累累的手只说了一句话，他说紫霞，此生我必不负你。
我已分不清他到底有没有负我了。如说他负了我，可他并没有娶旁的女子，心心念的还是我，可若说他没负我，我怎的如此伤心，他也并没有如约回来陪我。
罢了，他不来陪我，那我就去陪他吧，反正只要在他身边。
我仿佛又有了力气，一头撞在了旁边的大石头上。
