良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒

那我们是不是可以通过骂人来阻止全球变暖
好
你**，你个**，你瞅你那个**！
这样有可能会导致地球进入冰河时代
不行啊，骂人只能冷却全球六个月，那剩下六个月怎么办啊
3

加三
3
出院
3
3
3
3
3
那如果有人劝你的话，那岂不是极端气候现象更加严重了吗
亲测，无效。还容易自己凉了
6
气s了确实可以降低碳排放
3
3
尊嘟假嘟
3
小冰河都不够了。。。
3
你**个***，**你****，你**就是***
会导致全球变冷
那我们是不是冬天也就不用生火取暖了
3
你个老毕登怎么还不爆金币
不会
3
3
3
3
3
3
这个是对人的感情表达，不是对环境的表达。所以骂人不能阻止全球变暖
3
别骂了别骂了，现在已经进入了小冰河期了，再骂就不敢想了
啊米诺斯
万一有m咋办
罵句耗爹油來阻止
3
不行，只有六月变暖了其它月怎么办？
心冷了，开图图咯
3
良言一句三冬暖，恶语伤人真好玩
只有在六月骂才有效
可以

不会，越骂两边越会火热
是这样的
3
六月寒，只有一个月不太行呢
楼上的，到六月再来骂吧，现在是三月份哦
3
全球变暖的主要原因是煤炭燃烧、汽车尾气排放
3
666

閱。
2024年03月27日12時53分22秒
回曆1445年09月賴買丹月齋戒月17日12時53分24秒
夏曆四七二二年甲辰年二月大十八日庚寅日壬午時正三刻又8分25秒
星期三
人间清醒应如是
脑洞大开信口说
有点道理
3
那到冰河世纪了是不是也可以通过相互说好话来让气温升高
别人假弱智，而你我的朋友，你是真弱智
好好好
3
一个是心里冷，一个是环境冷，不是一回事，造不?
寒≠降温
3
那就先骂你吧
那我对于阻止全球变暖方面做出的贡献还是挺大的
格局来了，床位也没了
良言一句三冬暖，恶语伤人真好玩
原来贴吧变成这样是因未了阻止全球变暖，大师我悟了
看看，这格局一下就打开了
那没事了，我吃柠檬
但你只能阻止6月，感觉还是不够呢
我就说昨天晚上喝多了觉得冰箱里有人骂我 果然
骂仁会使火上浇油 那是否可以在冬季生火➕骂仁取暖
什么言出法随
只有六月寒，也还行吧
你背错了，是良言一句三冬暖，恶语伤人真好玩
应该不行，我每天都骂资本家，现在他们什么事都没有
难道你真是
3
出院！
良言一句三冬暖，恶语伤人真好玩
看来我天天骂人是好事
夸人的夸骂人的
骂人的骂夸人的
又不会进入冰河时期
又阻止全球变暖发生
恶语伤人，影响的是人不是世界

中国最冷的地方的人是不是天天骂人
3
3
3
3
3
会谚语，出院！
骂人要把所有人都冻死
夏天骂人，冬天被人骂就好了。
3
33
3
3
3
记错啦，是良言一句三冬暖，恶语伤人真好玩
两大阵营、几十亿人对骂的冷战已经结束了

骂的那是人?
天才


3
那南半球国家怎么办，他们六月本来就是冬天，再冷就要脸冷死了
弱智吧 与 冷空气吧 联动
背后原因令人灼伤
错误的，骂人只会让六月变冷
是的
3



还是好人多啊
组织气候变暖可以可以
撞车了
所以说现在只有冬天和夏天，好人和坏人
3
用爱发电的台湾人

3
难道你真的是天才
先生大义

才晚上六点就落山了，太阳公公好弱呀~真是杂鱼~杂鱼~
简单啊，你到南北极就行了

3
全球变暖最终结果是进入冰河时期，所以你骂人反而跳过了变暖过程直接进入了最终流程
***

夏天骂人，冬天夸人
6
缺一个副院长，你来吧
我对仇恨的人说几千句良言，把他热死，警察不能抓我吧？
出院吧，青龙山医院容不下你了
恶语伤人真好玩

3
你傻啊，六月寒了，那还有11个月呢
不能，因为是对人生效的，你的骂地球才行
不行啊，这个世界上还是好人多。我刚刚在街上骂了一会就被带走了，解释了半天他们才放我出来。
孩子你无敌了
3
别吵，我在思考
我们只能在六月尽一点绵薄之力，但一年还有11个月
3
3
夏天来了，谁来我家当空调
可这样冷的只会是人，环境不会冷
3
两句恶语就是12月寒了 建议多在炎热地区实行此政策
把地球骂了
以后不用开空调了

加大药量
可以，让我骂骂你
3
3
照这么说，我靠多说好话，就可以把去年的取暖费省了？？？
良言一句三冬暖，恶语伤人真好玩
你骂一句对面就夸两句，太不值了
6
是呀，没老婆的都去买老婆饼，饼里有
几个月不见，这是让孙吧占领了吗
笨蛋
3
那好话说的太多是全球变暖的原因吗？
是不是重庆太热了，所以满街都是***？
阻止你老木
您也可以通过喘气和放啤，让全球变暖
3
出院
已知良言一句会加热三冬，等于12个月，恶语是六月寒，所以最好的比例是说两句好话的同时再骂一句。
楼主真帅，楼主发财，楼主**

怪不得天气老是忽冷忽热的
你****'****你不要发火，不然会加快全球变暖。所以让我来
那我们控制骂人是不是就等于控制全球变暖
建议服装店都开着大喇叭骂人。
3
3
坏了，冲我来的！我家卖空调！
不行，骂人会被系统屏蔽
可以
我阐述你的美
通过骂人来阻止全球变暖是不现实且不可取的。
首先，骂人并不能改变任何实质性的环境问题。全球变暖是由温室气体排放引起的气候变化所致，而骂人对减少温室气体排放没有直接作用。
其次，使用恶语伤人并不是一种建设性的交流方式。相反，它会导致人际关系的紧张和社会不和谐，这与我们应对环境挑战的目标相悖。
最后，我们应该采取积极的行动来应对全球变暖。这包括减少个人和企业的碳排放、推动可再生能源的发展、促进环保技术的创新和应用等。同时，加强国际合作也是关键，因为全球变暖是一个全球性的问题，需要各国共同努力来解决。

是的，你骂的够狠，骂的够多，造成的伤害越大，让人们emo，人们消沉甚至寄掉，活动用的二氧化碳就会减少，温室效应就会变好
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
属于是向世界提供中国智慧，中国方案了
天才
怪不得俄罗斯这么冷
不能，骂人提高身体机能，二氧化碳会多。那么这样当键盘侠不是更好
好主意！
3
那么我打个屁能不能修补臭氧层，物质相差不远
御剑飞行他怎么刹车
3
所以现在网络上大家越来越喜欢骂人是为了对抗全球变暖吗我之前还以为是他们素质太差了
不可以 因为有屏蔽词
所以开空调的冷气就是里面有人在骂人难怪上次空调师傅在阳台外面装空调不见了，原来是躲空调里骂我这么
3
不行，只有六月一个月寒，降不下来
不行，因为还是好人多
出院
怪不得军训时教官骂人呢，原来是为了给我们降暑
那我多说好话是不是就可以点燃地球了


主观臆断不能改变物质事实
她妈的真冷一般都是在冬天，美丽的比基尼在下天 改变不了的
3
3
要是有吧友分不清好赖话，是不是就白说了
但恶语更多，所以变暖很慢
我鸡肚你的菜花
黄胶鞋迷彩裤，职业法师刘海柱
如果大家都骂人的话那岂不是冰河世纪了
难怪我觉得那么冷

人体温度是37度，众首周知口水是有温度的。所以骂人造成了全球变暖
3
要保持坏人的稀缺性 寒冷有极限 温暖无极限
赶紧去联合国申请专利，不然就被韩国人抢注了
有道理，我先骂！
众所周知，高处越高越冷，被骂也会变冷，所以被骂就会飞起来！
3
哎，理论是对的，就是太多舔狗导致了全球变暖了。
骂别人，别人心里会产生窝火，越来越热才对
不行，那就进入冰河时代了，要平衡，这样，一半吧u骂楼主，一般吧u夸我就行了
不行，因为总有人说好话
精神上能

你的话让人丁寒，多了会引发冰河世纪
还知道全球变暖，你不是弱智吧的人
可以夏天骂人去暑，冬天夸人保暖
3
全世界，你个小笨蛋
可以，前提是你得保证全球3分之2的人口，每天说话的一半时间都处于恶语相向状态，并且要保持30年时间。
好好好
不是恶语伤人真好玩？

全球变暖是指温室气体增多导致的全球气温升高，是一种气候现象。而这里俗语中的冷暖指的是人心理上的感受，而不是环境气温的变化，所以不能通过骂人来阻止全球变暖
感谢你控制了气候
你个**
3

事实上是这样的，只要所有人都素质低下，大家都骂人的话，很容易激起社会矛盾，人员死亡率就会变高，人少了，全球变暖就会减弱
不可以，地球不是人
怪不得，最近越来越热了。大家***怎么变文明了！
一冬是3个月，三冬是9月，9比6大
一句好话三个冬天变暖，也就是九个月，恶语一次才降温六个月。所以我们不仅要多说恶语，还要少说良言
我知道了，我可以骂别人，对方再滴水之恩涌泉相报，这样我是在帮助他拯救地球
不不不你这怎么能行呢，恶语让人在夏天凉爽了，那他不就没被伤到吗？那怎么会寒呢？那不就是良言吗？那不就让三冬暖，全球变暖不就更严重了吗？
很有道理，出院
全球14亿人是偶数！ 骂一句肯定冷一下 再骂一下不是又暖了，所以14+2=16
为了防止气候极端变化，我们建议如果被夸了就骂回去，被骂了就夸回去
春宵一刻值千金，别谢我
可行 不过会不会有副作用 你看看组安可能就是骂人多了 造成毒气泄漏
3
原来我是被人骂感冒的
3
3
不好说，万一被骂的情绪稳定呢
我感觉你这方法可行
那开空调给世界吹一吹，让世界冷下来，我们先吹空调外机的热风就可以了
因为只有6月冷
3
相亲吗？
行，先做个婚检。
3
所以世界上还是好人多
3
3

傻瓜骂人怎么行得骂地球才能让全球天气变凉
3

3
3
3
3
3
还有道理啊🌿**的
六月寒只是对被骂的人来说，所以你要骂地球
不行，那就变成冰河世纪了

一品还挺有道理
1
不不不，应该试试对木星进行有效沟通，让它变成第二个太阳
如果骂人能阻止世界变暖的话你绝对是世界第一人
工资条都不能让世界变暖么
只能降低六月份的，需要计算估计
能量是守恒的
没用，六月寒，我六月在家有空调不用恶语我也寒。问题是在学校，那个byd学校真不给安空调，我可就*了他*的*，真*的**一个，我告诉你们，就这学校真就*的没人扛得住*的
骂人不是越骂火气越大，骂多了会加重全球变暖。
恶语乃恶族人通用语言，你会？
那我夸人是不是就到三九天了
出院吧，给我个床位
卖空调的不会同意的！
错？骂人会使人温度上升。
好耶 夏天不用开空调了嘿嘿
你****** 我*****
6
3
不，这样气候变化太剧烈了，随便一句就可以把寒窗苦读的冻寄
你是想把地球冰封吗
3

3
3
3

夏天到了。多来点恶语。。少开空调
良言一句三冬暖，恶语伤人真好玩
可是七月还是热
3
有道理
是的

3
闭气练潜水增加医院收入
那么其他月份呢
3
3
3
3

好好好
懂了只能在夏天骂人
那我们是不是可以种四季稻☺️
你得骂地球
来年空调市场没你不看，好空调，人力造
如果两家工厂分别生产夸人和骂人的喇叭。
冬天冷了用夸人的喇叭，夏天热了用骂人的喇叭。
减少使用空调的次数。从根本上，可以有效减少北极冰川的融化。

************
那剩下的11个月怎么办
地球有救了
不会，对方会红温
3
那既然六月会变寒冷，那我们会不会到南半球生活？


乐
那先骂你来为冰河世纪做贡献吧
不行吧，骂人只能扣我分，把我分扣完了，我怎么打排位
那都在互骂，冰川时代又要来了
我把我自己放进了冰箱了是不是地球就进入了冰河时代？
时间是有限的，一年只有十二个月，就只有两个人分，哪里够全球 80 亿人骂啊
3
一个人就寒了，这么多人不会冻死？
3
3
3
说的好，所以
你看你麻呢
***
3

只能让六月变冷，那其他月怎么办

3
3
3
3
可以骂骂刚买的菜，让它们保鲜
3
3

3
3
那骂人和不骂人，口水喷出来的温度是不一样的，对吗
那我们可以尝试让北方人骂人南方人说好话或者南方人骂人北方人说好话来操控天气
因为六月寒只能疏风解表、宣肺止咳、清热明目，治疗水火烫伤。
好家伙
只有一个月，可能时间不太够
一冬＝三个月，三冬＝九个月，
因此良言-恶语＝暖三个月＝暖一冬＝没有冬天，因此温室效应
不行我只会汉语不会，恶语
3

出院？
天才
我天天骂学校为什么还这么热
构思奇妙
