曹操挟天子以令诸侯为什么不挟曹丕？

曹操挟天子以令诸侯，他儿子曹丕不就是皇帝吗，挟他不是比较方便吗
天子是天子，皇帝是皇帝
曹丕那时候还没出来吧
那个时候。。。有曹丕么
弱智吧不收真弱智
可能曹操不认可，毕竟曹操也没把袁术挟过来。
3

把膏碗割了是吧

曹操没赶上曹丕登基
你们还是没有适应弱智吧
曹操何不自封天子，再挟自己以令诸侯，命令诸侯自刎归天，那自己不就统一天下了吗
毕竟虎毒不食子
虎毒不食子
丕？哪里有丕？
儿大不由爷，这你都不知道
年龄越大资历越高，曹丕是晚辈资历不高，曹操应该直接去挟嬴政
抓个刘邦压压惊
加大药量
可能……是曹丕的名字太不好念了
曹操：我要挟持曹…呸
曹操：曹…呸
曹操：…算了，还是挟持刘协吧
这题太难了，想得我羁绊痛
因为曹操没活到曹丕做天子的时候
伊尹丁真，鉴定为：想曹丕了
因为他喜欢曹丕
因为那个时候曹丕还不是天子，所以曹操要等他长大了再挟
皇帝自杀算不算杀皇帝？要诛九族
因为曹丕是魏国皇帝，但当时人心向汉。
众所周知 天子这个说法是秦朝之前的 秦朝开始都叫做皇帝 所以曹操挟天子以令诸侯这个事是假的 都误会曹操了
3
挟的是霓虹天皇
你傻啊他自己就是诸侯，难道让自己儿子骑头上吗
你们这智商高的答不出，智商低的不会答
因为曹丕的时候很难挟
挟刘炳不更好？才不到三岁
因为曹丕当皇帝的时候，曹操已经死了，下一个
因为你要曹p啊，你为了曹p你会要挟他人吗
挟曹丕大概率只能令他的爹妈，他有爹妈吗？三国蝙蝠侠
主要是第一次挟，没什么经验，下回听你的，改挟曹丕
曹操曹昂曹丕曹真曹爽
曹丕当皇帝时30来岁曹操60来岁，你想曹操会不会被打出屎来
曹操自己称帝挟持自己不是更方便吗
天子都是些爹似了的，曹丕爹还没似
挟持汉献帝干嘛，他只是一个没有权力的傀儡罢了，不如挟持汉高祖刘邦
就问操可有称帝之心？
因为这个丕不能曹
曹操挟自己儿子让诸侯看笑话是吧
曹丕是这样的
天子就叫刘协啊，不协他还协谁
因为曹丕不用挟持，曹操说啥他都不反对。
那曹操为什么不自封天子直接命令诸侯？儿子是皇帝，他老子先封个天子不过分吧
因为曹操不知道曹丕是天子，还以为是自己的儿子可怜的曹操被天赐了绿帽
为什么要挟曹丕，不能挟自己的JJ么
他不先挟天子曹丕就做不了皇帝
3
我命你为r9速速出下一个视频
尚书里说了：丕则敏德，用康乃心。说明曹丕给曹操送了康乃馨，曹操很感动，放弃了这种想法
天子≠皇帝

曹操想挟天子以令诸侯，怎么不在小时候就挟持玩伴袁术捏？怎么不在会盟时挟持刘备捏？
曹操不是诸侯吗，为什么要命令自己
不一样的，皇上驾崩，太子要陪葬的。所以曹操墓的两个头盖骨一个是曹操的，一个是他的儿子的
出院

曹操四了之后曹丕才当的皇帝啊
因为曹操死的时候曹丕还没做皇帝 怎么挟持

看成挟天子以令诸侯时为什么不曹丕🤣
确实和甄姬很方便
他是天子的爸爸，所以他是天爸
挟自己儿子干嘛，曹操说啥曹丕不都得听
他挟的是老刘家的，不是老曹家的，曹丕要想被挟，首先得改叫流批。
3
因为可以挟的时候，曹操已经死了
他们是父子肯定商量过应该是操丕不同意吧
可能是出去玩了没找着
舍不得杀孙子吧
为啥关羽要温酒斩华雄？直接斩泰罗不就闻名宇宙了吗？
皇帝≠天子
曹丕还没称帝呢，要等曹丕称帝之后才能挟
倒反天罡
？
因为那时候的曹丕还不是天子啊
那会曹丕还不是皇帝呢，早点篡位就可以了。
当时不是天天都挟着呢吗
虎毒不食子啊，楼主你还有人性么
你去问曹操呗
还真是
可能他不想以下犯上做反贼吧
曹操是曹丕的爹 这个皇上不需要绑架

挟天子以令诸侯的时候，曹丕海不是继承人吧，还有曹昂还是曹彰在前面吧
竟然知道挟天子以令诸侯，出院！
3
那时候曹丕还没有登基
那叫【夹天子以令诸侯】，曹丕小时候就是曹操用咯吱窝夹大的
说明曹操关爱儿子
曹丕没权利了那要是曹植称帝了怎么办？
曹操要是能活的更长就可以啦
3
我以为弱智吧不收真弱智来着，看到楼主才发现是我弄错了。。。
要按顺序，曹操自己也被尊为皇帝，他完全可以挟持自己，但是得先按顺序一个一个来
3
曹操“挟天子以令诸侯”的策略是在东汉末年的政治局势下形成的。当时，汉献帝是名义上的国家元首，但实际上他的权力被曹操所掌握。曹操通过这种方式，既可以借助汉献帝的名义来行使自己的权力，也可以此来控制和影响其他诸侯。
曹丕后来确实成为了魏国的皇帝，也就是魏文帝。但这是在曹操去世后的事情。在曹操活着的时候，曹丕并没有足够的权力和地位来与曹操相提并论。而且，曹操的目标是掌控整个国家，而不仅仅是控制一个皇帝。他通过控制汉献帝，可以名正言顺地对外发号施令，实现自己的政治目标。
因此，虽然曹丕后来成为了皇帝，但在曹操的时代，挟持汉献帝仍然是一个更为有效的策略。
建议直接挟袁术
那不就成了挟皇帝以令诸侯了吗
3
为什么挟袁术，袁术不是称帝了吗

3
是我自己把自己挟持，不关～他～的事～
曹操令诸侯为什么不命令自己？
因为虎毒不食子 他舍不得呗

？
懂历史，出院
因为没必要，曹操自己就是大魏武皇帝，他其实是自己挟持的自己
3
3

曹操不需要
忍俊不禁
天子屁也没用，为什么曹操不挟自己以令诸侯
3
因为不挟好色
63
错误的，挟圆丕更好

因为他本来就可以命令曹丕
3
1当时曹丕才几岁，2当时曹丕没有称帝
那为什么不把三皇五帝挖出来 那样不是更厉害
你傻啊 绑架自己儿子问谁要钱 肯定绑别人家的
虎毒不食子吧
3
3
3
3
3
天才！

3
大汉的天子，和小小魏国的皇帝 能一样嘛 能一样嘛
曹操的孙子曹睿也是皇帝，感觉曹操挟孙子更方便
因为曹丕不干
那时候曹丕还没出生呢
正确的，直接的，激励的，中肯的，积极的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，辩证的，形而上学的，雅俗共赏的，一针见血的，直击要害的。
出院出院
那他直接挟诸侯不就行了，整这么麻烦
曹丕称帝的时候曹操老了抱不动了，所以挟不了。
曹操还没有曹丕，所以曹丕还未出生
我挟持着你某一个不认识的远远远远房表弟说你不去死就打他
要不直接把秦始皇给抓了？？
你咋不说曹操挟曹操呢？
因为曹操不是天，所以曹丕不是天子
懂历史，出院
曹丕不是他儿子吗，哪有挟持自己儿子的，肯定挟持别人儿子吧
可能想等养大了下一茬再挟吧
操携丕以见诸侯，诸侯闻丕之状，皆臣服
因为曹丕死得早
是不是怕老婆抓脸？
因为曹操在曹丕
因为是好人啦，要草皮不要流血
曹操自己也被追封了武皇帝
虎毒不食子
知道曹丕是皇帝，出院！
？
曹操不喜欢曹丕
因为生子当如孙仲谋，他更想挟孙权这个皇帝
大概是因为丕被不被曹挟都会听操的话，而天子被曹挟了还经常不听操的话
有没我可能“天子”是个人名？
3
虎毒不食子啊，万一破坏了父子关系咋办？

曹操挟天子以令诸侯的时候没曹丕啥事，因为他还不是皇帝，所以曹操没办法挟曹丕
nt
曹操为什么不挟唐太宗李世民
因为他当时不想曹丕
因为曹操在曹丕称帝之前死了
那要从曹操有没有看过三国演义开始说起
历史说王莽是穿越者，也没见王莽出现，会不会被缅北截胡了
3
我觉得扶刘备就好了啊
你傻啊 曹操挟完天子令诸侯之后曹丕还可以继续挟天子啊
3
3
3
3
3
因为他看上了曹丕他爸的老婆，沉醉于温柔乡就没想起来
出院
曹操已经死了
3
