“十字路口”竟只有四字？交通局被指虚假宣传


出院
路口不就两个字，不到四个
丁字路口竟然没有丁丁，女士们极度失望
好
斑马线怎么没🐴啊
看来你是真不十字啊
十字路口不是只有一个字吗
弱智吧起码已经三年没有这样帖子出现了
最初确实是叫四字路口的，但是发音问题叫十字路口的比较多，所以后面改成十字路口了
好活
原来你说的是十字路口啊，以为是十字路口呢
四字发音不吉利，改成十字了。
优质好帖，精简有趣，顶
有口音
可能是四川人发明的词吧？
五个字路口
好
“十字路口竟然只有四字”这不就十个字了吗
四是四，十是十
四十是四十，十四是十四
不要把四十说成十四，不要把十四说成四十
为什么不是五字？五字不行
好
我敢打赌你从没见过如此标准的十五字
耶稣在教堂门前的十字路口用钉钉打卡
熟悉的味道
有道理


红绿灯为什么有3个颜色啊
为什么我们走的道路叫马路不叫人路呢？
天才
十字是四字，四字是十字
十字路口是因为路的形状像字“十”，所以叫十字路口，而不是因为有十个字
嗨，这个问题很有趣呢！十字路口，其实它只是一个比喻，代表一个交汇点，是人们选择方向的地方。而“十字”两个字，就很好地描绘了这个交汇的特点，简单明了。如果我们真的在十字路口写上所有的字，那可能会显得有点拥挤和复杂哦。所以，用“十字”两个字，既简单又形象，不是挺好的嘛！
五字不行？
这个不错
什么弱智
十就是四，四就是十
难道全名是十字交叉汽车通行路口？
“十字路口”不是只有一个字吗
crossroads 十字路口是翻译
极品！
简直绝妙
好好好
石榴竟然不是石头做的? 虚假宣传!
因为五字不行
那是简称，人家本来叫《横向与纵向交错行车道》
那广州的南京路也是虚假宣传，明明不在南京
“十字路口”中的“十字”是指交叉的道路形成的类似于十字的结构，而“路口”则表示交汇的地方。这四个字足以描述这种情况，所以只用了四个字。
众所周知十是四，四是十，所以没错
一时还没反应过来，这个确实有水平
十字路口是“十”字型路口
顺便再提一下钉子路口也没钉子！更没有丁字裤
好久没看到这种高质量的了
胡说，你敢说十字不是十字？
等我蹲5分钟就是了
我去看了一下，应该是X字路口，可见你说的也不对
什么十字路口？我只见过＋字路口
会数一二三四，出院
不错
会数数，出院
十字≠十字
3
3
而且只有四个方向
天才
