既然晋西北都乱成了一锅粥，李云龙为什么不趁热把粥喝了？


意大利炮各牙了
因为喝撑了就没他好果子吃了
消化不了
因为不爱喝粥
旅长也盯着呢，给他李云龙10个胆他都不敢
因为李云龙只爱喝地瓜烧，不爱喝粥
专家不建议喝粥
何不食肉糜
因为买不起肉所以做不成一锅粥
因为粥是垃圾食品
参考文献（摘要）：粥是垃圾食品.....基本不含任何有价值微量元素和蛋白质.....升糖快.....热粥容易引起食道癌，cn食道癌人数世界第一都是因为喝粥.....欧美就没有喝粥的习惯，所以他们营养搭配更合理
你怎么知道粥是热的
因为他没这么大胃口
点击展开，查看完整图片
你当他傻啊！趁热喝不烫嘴吗？
因为粥烫过孙笑川了
心急喝不了热粥
把平安县城打下来了，不就是把粥喝了

哪能只喝粥，还得弄点咸菜
元首能一口气吞下一个小国家，我李云龙怎么就不能把晋西北给一次喝了？
乱成一锅粥并不表示粥是热的。
可能因为烫嘴吧
你方打架是过家家啊 想咋打就咋打
他嘴小
因为李云龙不玩明日方舟
因为那是人肉粥
因为粥里有山本仙人
看见我往里打交了
你当李云龙傻吗？孙笑川什么下场没看到吗，粥这种危险品也敢沾！
太多了 只能喝一碗 喝不了一锅
旅长还没喝呢
因为楚云飞说了，山西菜不入流，李云龙等着鲁西乱成一锅粥再喝
喝粥？你当他是孙笑川吗
害怕吃到秀琴
因为晋西北是冰粥啊，我有冰粥你喝不喝
因为是乱才成一锅粥，所以李云龙只能趁乱把粥喝了
因为
李云龙已经s了，现在你开心了吧
因为喝粥要讲粥礼

因为李云龙不爱喝粥，他喜欢地瓜烧
用的比喻手法
因为不合乎粥礼，不能喝
因为阎老西不给他喝
那不烫嘴吗，我建议他溜边
为什么喝粥 何不食肉糜？
步子迈大了容易扯着蛋
粥里面有日军孙笑川
喝粥容易成浆糊
媳妇都喝丢了还喝
李云龙爱喝酒
李云龙的肚子小，装不下晋西北那锅粥啊。怕撑着。
因为他是熬粥的
知道趁热你不对劲

不是意大利的粥我不喝
你是真有大病
一锅粥太多了，喝不完
烫嘴
3
6
趁热能喝吗，多烫啊 真把李云龙当若智了
热粥哪有冷粥烫嘴，不喝不喝
