未曾想，敌人摘下帽子竟是故人


也曾想，古人戴上草帽就是苦人
绿帽子
好好好
可怕
很难忘，所以爱的10年过后是受吗？只能互相习惯承受？
汉字的魅力
敌人没有文化就只剩张嘴乱喷
敌 故
后来故人竟然反对文化，成为了古人
不过敌人非常反智没有文化，竟是成为了一个舌人，上来就嗦住我牛牛
爱人割掉就是受人
敌敌畏拧下盖子还有效果吗


照你这么说，故人戴上帽子就是敌人？
没有马里奥了
天才
故人被扣上帽子就成了敌人。
我超，天才
看了眼吧名
酒精考验的战士不会惧怕敌人的花言巧语
摘下绿帽子就是故人
女人生了孩子就是好人
早上带上草帽就想草人
带的还是贝雷帽是吧
不要害大家玩不了弱智吧
哈人😱😱😱
很好的描述了战争。一群互不相识甚至是曾经有旧的人，为了各自立场残忍厮杀。
拿走死人旁边的匕首，那他就是歹人。
人世难逢开口笑，上疆场彼此弯弓月
出院
戴佳伟老师怎么你了
有文化，出院！
不曾想，死人飞去天堂原是夕人
这句话也能反过来说吧，故人带上了帽子，所以他变成了敌人
战场上只有敌人
不曾想，一位德高望重，备受尊敬的故人带上面具之后竟然是我的敌人
出院
这也是你play的一环吗
离别时，故人带上帽子成了敌人
天才
海的那边，是敌人吗？
我极度你的才华
我嘞个破面带土啊
摘帽是这样的
我嫉妒你的才华
点击展开，查看完整图片
你给故人戴上绿帽，他就成了敌人。
天才
故人被扣上帽子，也会变成敌人
走上各自的道路就成了路人
不管是谁在打平安 我楚云飞必须帮帮厂子
啊？
兄弟连里 一个大兵在西线看到自己儿时玩伴被友军俘虏
你是指这个吗
还是鸭舌帽
也曾想，古人戴上草帽就是苦人。
云龙兄，云飞在此！
张国焘

什么小说剧情
间谍
你们哲学家能不能gun出弱吧啊
故人不再联系古时的内涵也就成了文人
那是敌人的帽子还是敌人的脑子
难道不是给故人扣上帽子，故人就成了敌人？
😨😨😨
那故人是不是就是放久了的古人？
反过来就是敌人是……
天才啊
😨😨😨
看到你是生人，走近看竟然是个牛人

你在暗示什么
在下张大干，因为在下的帽子从不戴歪
这个好
出院
@多寂寥 看了眼吧名
hhh
故人带上帽子竟然是海贼王，成了我一生之敌
天才
我去高手
敌人你肯定认识啊 必然是故人
弱智吧精彩语录再添一员
我是来刷贴吧的，你想要干什么？你不要害得大家没网上了
杀一千个敌人就会变成呚人。
故人带了绿帽子就是敌人
你的敌人都是故人，无故何以为敌？
故人完成思想解放、摒弃封建糟粕就成了文人
誒帽子
@****sb55
警惕文学吧和平演变
天才
不是古乂人吗
看了眼吧名
我带上帽子，我成了我自己的敌人
岂可修
还真是，而且是同年死的
中分暴露了？
别给故人带帽子不就好了吗
有点爆了
已故之人

也不是没有这样的事 对吧阿斯兰
哪有帽子？
故人被扣上帽子变成了敌人
经历九九八十一难看到如来佛的头上突然出现血条
老乡骗老乡，骗到泪汪汪
古人整活成了故人
没毛病
好
智人生了病就是***

故人戴上帽子竟是敌人
文人长了舌头竟是敌人
他乡遇故知？
所以说，敌人大多都是曾经的故人反目成仇变成了敌人
我是来刷贴吧的，你们要干什么！
男人加入了一队情侣变成嬲人
原来伪装过后才是人
敌人把帽子挂了起来便成了做人
王佐魅力时刻
3

禁止哲吧和平演变！
古人背月出行，他竟是大名鼎鼎的胡人
不是，😧啊？
制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp m m m m m@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$
这是弱智吧不是哲学吧？
未曾想，故人带上帽子就是敌人
把敌人舌头割了，就是pu人
所以这个狗屎的帽子真的很危险
天才
哈人
狠人带上帽子就是狼人、王上带上帽子就是主上、
也曾想，敌人不逞口舌之快，也成千古文人
天才！
牢大摘下帽子变成🐮大
我还知道，被告没有嘴巴就会被牛

3
[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf36048
1&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20 V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_ client_version=12.2.8.1&nohead=1] 网页链
要是链接失效，复制到别的帖子里再点开就好 提取码:3yw5
大家 敌人摘下帽子不还是敌人吗
李姓头上盖了天？
出院
同乡被抓壮丁很正常
3
故人只多一瞥就是敌人
这帽子据观察前后都有帽檐，可能是戴牛仔帽的故人潜藏成了敌人

人生可以有多难？
后来故人不听钛君的话成了死人
3

？
我的天啊，这到底都是咋想出来的啊，真的难死了在弱智吧发一个有新意的帖子

给我干哪儿来了
遗憾
那故人带上帽子就是敌人了！
确定不是敌人砍掉脑袋变成故人吗
出院
