你有两个金苹果，如何分给三个女神？

晏子：
三个女神都中毒了，而金苹果可以解毒，而我已经把金苹果榨汁了，金苹果难以吸收，我正在压制洪荒之力，对三位女神只能说抱歉了
晏子有两金苹果≠要分给三个女神
简单，我半块，三个女神各半块
我不会分的，因为女神不需要我们的怜惜
只有最挫的女神能吃，让她们自己按颜值分配

屮嘎一个
二苹杀三神？
你吃一个，然后让那三个人选打一架，然后把最终赢的补刀，然后吃剩下的那个
那嚼碎了喂女神就好了
我为啥要给她们
找女巫要俩毒苹果，再拿一个金苹果，让她们自己抽苹果来吃，我手里还有一个金苹果，就是我和中毒的女神的安家费，剩下的女神的那个金苹果就是封口费。
选择权不在你手里
难道我自己吃不来？
我两个，三个女神平均每神0个
苹果他们把握不住，还是由我全部吃掉
把女神喂给苹果吃
我吃一个，另一个叫她们舔着吃
什么？她们还欠我一个金苹果，好好好
扔河里，一会有个老头送出三倍量。
两苹果杀三女神
先把苹果吃了，再把女神吃了
两桃沙三石
用两个金苹果把三个女神分了
四个人一起吃啊
把苹果榨成汁涂在🐮🐮上
让她们喝金液
把我和苹果剁成饺子馅，让人做成饺子骗她们吃下去之后再告诉真相😋
切成四瓣 自己吃一瓣
先给妈妈吃一个
what would you like？Apple1 ，apple2 or me
晏子：是处？是处就给
看谁技术好咯
我选择先把金苹果吃了，然后用额外的💛💛💛💛💛💛用来*女神
献给最美的人
我特么吃吃吃，全是我的
自己咬并一口一口依次喂给三个女神
苹果是人吃的东西，神怎么能吃，当然全给我吃了
晏子？二桃杀三士是吧。
原著不是三个吗？
每两个女神之间放一个，植树问题秒了
抱歉，我太弱智了看不懂
直接二苹杀三神
自己吃一个，然后剩下三个哪个伺候我舒服了给哪个
一朝被谗言，二桃杀三士。谁能为此谋，相国齐晏子。
有两个金苹果拿着跑了就行了，来100个女神都是这样分
我有金苹果为什么要分给女神？
把两个金苹果融了，重新捏成三个小的金苹果
看看武器和装甲，要是下界合金套的话，金苹果可以自己吃，没准能打败三女神
金苹果还分？不能加大药量了……直接去青山医院总院
让她们仨打一架，赢的吃俩
我有两个苹果，跟晏子有什么关系？
鲨了一个女神呗
帕里斯：太好了，可以爽两回
谁香蕉吃的好就借她玩几天
我还有一个林檎，正好每人一个
给第三个吃金子
女神还需要这个，我还是自己留着就好
二果杀三神
把三个女神图图了，金苹果拿来救村民然后做刷铁机交易所和袭击塔
我有≠要给你，母式秒了

我三个都要草
我一个，剩下一个让她们自相残杀，谁最后赢了给谁
3
3
3
3
3
3
什么二桃杀三士？
把两个金苹果都吃了，然后打出来给三个人吃
把胶打在苹果上，让她们自己分
3
我自己都吃了
把一个🍎三等分，剩下一个归我
苹果（✘）
林檎（✔）
两个女神一人一个金苹果，另外一个女神把我送给她
我为什么不能把女神吃了？这样我就不用给她们了
女神不要怎么办
给我吃一个，给我妈妈和爸爸带一个
一个口，两个摸，苹果我来吃
把三个女神切割合并为两个
两个苹果各分出来三分之一？




研表究明，我也不晓得是不是真的
榨成汁抹上面，谁想吃就自己来
自己吃光
3
女神？什么味道🤤来一口
一巴掌上脸上了，还让我分
首先砍死一个女神然后平分呗
一个都不分
分给赫拉和雅典娜，阿佛洛狄忒可以怎样？
把毒苹果给三个女神，埋一块，两个金苹果一起埋，共享养分
很简单，谁跟我 就把两个都给谁
等无限池

看我二桃杀三士
丢到河里，召唤河神
一个一个给一号女神，一个给二号女神，一条给三号女神
3
苹果炖女神
女娲娘娘最美，谁不服看我聚妖幡伺候
融掉造三个小金苹果呗
难道不能找天界要四个金苹果吗？
你们难道没有听说过二桃杀三士？
拿出一个外包给那个叫帕里斯的
其实根本不会有三个女神搭理你，所以苹果可以自己留着
小孩子才分老子都要
我特么吃吃吃吃吃，把女神都吃了，苹果也都吃了，吃吃吃吃吃吃，托马斯螺旋加速吃，呱，不要停下来啊
3
金苹果是附魔的吗
3
3
没有男的吗，我不要女的
把那仨个女神全鲨了，然后苹果就都是我的
3
我踏马直接踹口袋
自己吃了加体力
据说多吃苹果，jy都是甜的，所以我自己把两个都吃掉，她们三个就可以平均分了。

二桃杀三士
3

笨啊，先用公的金苹果和母的金苹果繁殖出幼年金苹果，然后把幼年金苹果繁育成熟，这样就有三个金苹果分了
3
3
3
3
让他们相互竞争排位，其中前两名可以获得金苹果
让他们自己抢
d
3
3
我有≠我分，不等式秒了
机会之后留给有准备的人，把苹果榨橙汁涂在我牛牛上。
在伊利亚特里，一个金苹果是由一个帕里斯判决的，所以只要再复制一个帕里斯就可以分啦
3
3
让三个女神自己抢，没有苹果的成为我的老婆
左边一个，右边一个，请问中间是什么
把苹果捣碎了涂在🐮上人3个女神来抓住自己的未来
让她们取悦我，谁赢了就给谁……画大饼
3
3
3
3
扔进河神的河里
拿一个扔河里。河神会出来给我一个金的一个银的还有一个我自己的金。然后我会说实话。T他会给我俩金一银。加上另外一个金。够啦。我自己还有个银的
。
吃掉一个，然后对她们说，现在你们三个打架，谁赢了给谁，等她们决出胜负后吃掉最后一个
我全吃了不就行了
吃一个女神
两个金苹果给两个女神，另外一个女神给金子
都自己吃掉，然后榨汁给三个女神吃
我要两个金，苹果我也吃，剩下的0让她们分！
三个***，开吃

把苹果榨成汁涂牛至上谁愿意嗦谁就能活
二桃杀三士
我还会再去找四个，我的女神怎么能只有一个金苹果
8x金碇+1x苹果合成金苹果
一个自己吃了，一个套在上面让她们自己来
3
女神有三个，但我的心里只有她，她中毒了，就全给她 她没中毒，就全给她预防她中毒(´◑д◐｀)
可曾听闻二桃杀三士？
自己吃一个，再挂一个牛牛上
把金苹果拿去附魔台附魔
答，伊阿宋
3
给了有啥好处否
不给他们分我就有两个了
简单，谁做我老婆我就把两块金苹果给她，先到先得
有金苹果不然拿出去卖呀，为啥要无故分享，非亲非故的
3
3
3
3
好说，干掉一个女神即可
我有两个金苹果三个都是我的，为啥要分
苹果不够，我也来当礼物吧
子非金苹果，安知金苹果之乐
把其中一个女神弄死就行了
允许一部分女神先吃苹果，先吃带动后吃，等她吃饱后自然会把剩下的苹果分配给其他人，最终达到共同吃饱
让她们自己想办法，我管这事干嘛
在吗？
那个，从屁股塞入，药效翻倍
我都吃了，然后在体内提炼成精华，然后一天三次我是可以的，谁先来？
找镇关西细细切成臊子
把女神合了，两星女神，我和女神一人一个
我一口，女神a一口，我一口，女神b一口
3
自己吃掉
自己吃一个，剩下的一个谁坐得好就给谁
谁“付出”多给谁 没好处为啥给她们吃 自己吃
平均分成四块一人一块
这题我会，两个苹果分四个人，一个人半个鼠鼠我呀要对自己也好点捏
金苹果卖了分啊
我三个
等我消化完，她们吃我的排泄物不就好了，总归有点效果不是嘛
杀一个女神
不知道怎么回，+3
吃掉一个女生
当然是用python切片后再循环分。
3
3
两个金苹果是十六个金锭，那就每人五个，我留一个
3
给她们说：“这两个金苹果应该给最喜欢我的人。”
金苹果不能吃

一人2.5个
且看我二果杀三女
我我不知道，我知道咋啥
我全吃了 这好事能轮到它们？
我有两个≠我只能吃两个
不仅我吃了两个，三个女神还要各欠我一个，否则我就拉黄金矢丢她们
竞争啊
不知道
自己吃一个，然后告诉她们另一个“献给最美丽的女神”
希腊神话原文复刻
让苹果两个苹果造出一个小苹果，然后就可以分了捏
我全吃了，他们一个都没有
我自己吃
什么子？不认识
我凭什么给她们？
我吃一个，剩下的看女神表现
自己吃了
不给女神，自己吃。
自己吃一个，妈妈吃一个
金苹果不硌牙吗
你把苹果吃了，取其精华就能给了
一人一半，就一共四个，分给她们三个，剩下一个不就是我的了吗
晏子说：这里的春天最美丽
把女神全刀了，公平公正

3
二桃。。。
点击展开，查看完整图片
掐死一个！苹果就够分了
把金苹果种下去，等长出来，然后连树一起搬走
八个金锭+一个苹果再做一个，然后把女神关进僵尸骨折机（MC玩家是这样的

给我🔒，谁好给谁
我全吃了，把苹果籽种下来，几年后她们等着吃
杀杀杀杀杀！
自己吃掉
我为什么不能榨苹果汁，然后全部自己喝掉呢
自己吃不好吗
正义需要多牺牲一个人
什么伊利亚特
晏殊：当年二个桃子不都归我了？
二桃杀三士是吧
画几笔，把“赠给最美丽的女神”改写成“赠给玩原神的女神”
附魔无限 就可以一直吃了
去4吧苟时
你把女神吃了就可以了
给她们看我有两个金苹果，然后说我其实有一万个金苹果，谁能讨好我，我就会分出五十个金苹果给她，而我最喜欢金苹果
卖一个金苹果买车买房加存款，在留一个到处炫耀。三个女神就都是我的了
3
年轻的楼主哦，你掉的是这个铁苹果，还是这个木苹果那？
如果他们是我女朋友的话，我肯定给他们可是，她们是女神
让晏子把金苹果给我就行了
3
首先全都吃掉再说，人人平等都不吃
两个苹果分给别的两个女神，我把我给最后一个
吃掉一个，说这个苹果是给最漂亮的女神准备的
三个女神剁碎了分成两份，一份分一个🍎。
独吞
我把两个金苹果吃了，让三个女神吃我
3
2桃杀三士
我有两个苹果，给他们零个
3
砍了其中一个
做个工作台和稿子，去地下挖8个金锭，再挖橡树拿苹果，那就能多一个金苹果了
每个苹果可以吃1.5个女神，真不错
随便乱fen一通，然后爆发特洛伊战争
先把金苹果吃掉，然后再把三个女神拐回家
莎一个

自己拿一个，女神自己分啊，我可是管理者，都是下属写答案的
拍卖价高者得
吃掉一个金苹果，现在只有一个金苹果了，再不争取，这一个金苹果我也吃掉
我叫苹果
一个苹果分给二分之三个女神不就行了

看不懂，如果是中毒的话，一个金苹果榨汁，直肠给药，双倍疗效
为什么是男性分给三个女神而不是女性分给三个男神？你是不是在搞性别歧视
升华然后一人来一口
不用分，让女神吸金就好了
先以手为尺给三个女神测量三围，最大的那个允许舔一下，然后吃胶，另外两个不用管，直接吃胶就行了。
苹果当然都是我吃了。
要学会换位思考，把苹果都给自己吃了，然后打两次胶，每一次分别分给二分之三个女神
两个女神一人拿一个苹果，剩下一个拿晏子，下一题！
我吃三个
分什么？
先生可曾听闻，二桃杀三士
甲 乙 丙
13，24，56，7休息

两个自己吃了
我一个，我npy一个，三位女神看着我俩吃
一个自己吃，另一个给三个女神，咱俩一起吃
把苹果榨成汁，放一盆里，三个女神凑一起喝
不分，卖钱自己用不爽吗？女神要要的话就勉为其难给两坨粑粑给他们吧，反正是两金苹果换的食物做的
3
挂在🐮🐮上看他们发挥了
二桃杀三士，然后趁热
我以为自己才是最美的，况且神经病也算是神，所以苹果是我的
我把苹果吃了，金苹果没有，金液要的话自己过来吃
两个金苹果给两个女神，我自己给第三个女神
跟她们说两个金苹果可以合成一个欧金金，正好我这里还有一个
我把金苹果吃了，然后注射给她们三个
切开
我都给吃了
榨汁分三杯
我自己吃不来？
我直接化身孔融
我是孔融
向他们一人借一个，这样我就有了五个

晏子和三个女神一人半个
都不给自己吃
把我服务得最舒服的给一个，自己留一个吃
不喜欢女神，我自己吃
分给女神干嘛，留着救僵尸村民啊
啊？
刀掉一个女神
把其中一个女神吃了
3
3
3
谁先变成僵尸给谁
把三上面那一横擦掉
吃了



忽悠她们互相残杀
可以自己吃吗
+3
按顺序轮
找她们一人要一个，这样我就有五个了。然后我再吃掉两个，这样我就有三个了，刚好可以平均分给她们。
这个叫三个的女神会要我的苹果吗？
3
卖了其中一个苹果买超市最贵的三个苹果分她们就行了……没有金苹果
我吃苹果女神吃我
我吃一个，剩一个看她们表现
一个都不给
我有金苹果≠我不能自己全吃
哪两个让我抓着头发出着汗，我就把苹果分给哪两个，让她们自己选。
啥？我有金苹果吗？
为了导管想象力还挺丰富
一人一个，我吃剩下的
一人一个，我吃剩下的那个
3
据说大肠的吸收效率高于口服，所以我们可以榨汁注入
刚好苹果可以用来摆盘三菜一果盘


我吃苹果，女神吃我
吃
自己吃完苹果然后让女神吃自己
3
我两个，三个女神各分零个
3
简单，给河神，让河神变出更多的，到时候一人一卡车
糖妞不等式
不能三心二意……只能灭口一个
谁不给我屮我给谁
自己吃掉两个金苹果，生产三个精苹果就行
