王老师试图劝阻正在打架斗殴的学生，通过他的努力，打架斗殴的学

王老师试图劝阻正在打架斗殴的学生，通过他的努力，打架斗殴的学生们都睡着了。
“遇到这种问题，无非就是两种情况”王老师正在给学生讲解判断题。
王老师接到了诈骗电话，还没说几句，就听到电话对面传来了呼噜声。
王老师就学生在他课堂上睡觉的问题和家长面谈，最终治好了家长长期以来的失眠。
为了让学生们保持清醒，王老师在上课前通常会先说一声“下课！”
教师节，王老师收到了家长送来的锦旗“再世华佗”
睡着还是昏迷 这是一个问题
校长问王老师：“最近有很多家长想把孩子转学过来，这些家长基本都顶着个黑黑眼圈，你知道些什么情况吗？”
教研员来听王老师的公开课后全都给了优秀的评价，纷纷表示毕业后从来都没睡得这么香过。
“当你排除掉了所有的不可能性，不管剩下的是什么，无论多么难以置信，那都是答案。”王老师正在给学生们讲解选择题。

调查问卷显示，王老师班上学生的平均每日睡眠的时间，要远超其他班的学生，被评为了减负示范班。
线上教学期间，学生们为了能听王老师上课，纷纷开启了静音。
“要是能重来，我要选李白”押错考题的王老师向学生们解释道。
“为什么人类总是无法相互理解呢？”在讲解阅读理解题的时候王老师不禁感叹道。
李老师想向王老师学习教学经验，但每次旁听的时候都因为睡着了而什么都没学到。
王老师发现上课前喊一声“下课”已经不怎么管用了，现在要在上课期间时不时地喊“下课”。
王老师发现家长们开家长会越来越积极，经常在问什么时候再开家长会。
李老师很想知道王老师是怎么镇住那些家长的，在开家长会的时候王老师班里总是静悄悄的。
你这不是rz吧的吧，该是笑话吧的
只有一种情况，两个斗殴的学生看傻啦。

王老师在家里录空中课堂，却发现没录完整，因为电脑不知道从什么时候开始休眠了。
好
王老师发现在他睡觉前喊一声“上课”之后，整夜都不会再受到蚊子打扰。
王老师看着课堂上睡着的学生们心里非常担心，老是这样睡对脊柱不好。
什么因果律武器
王老师本来要作为优秀教师接受记者采访，但因为录像设备总是莫名其妙休眠而放弃了。
王老师总是工作到深夜，一直在想有什么办法让学生们不在他的课上睡觉，最终他放弃了思考。
六一儿童节，王老师给学生们一人送了一个抱枕，这样就暂时不用担心他们的脊柱了。
年终晚会，王老师自告奋勇想要上台表演单口相声，遭到了同事们的极力反对。
终于又到了开家长会的时候，王老师发现台下怎么多了这么多不是他班里学生的家长。
李老师感到很奇怪，来开家长会的家长怎么就只有这么几个？
家长会后，虽然很想教育孩子们上课不能睡觉，但是家长们都没好意思开口。
“你这样怎么还好意思睡觉！”王老师对上课忘记带抱枕的学生说道。
“英语字母表中最后一个字母是什么？”“zzzzzzz”王老师的课上第一次有了互动。
每当李老师想在教室外面偷偷看王老师是怎么上课的时候，都是被下课铃声吵醒的。
“小李啊，你应该向小王好好学习一下”听到校长这么说的李老师心里感到十分委屈。
李老师决定通过监控探寻王老师上课的秘密，但她发现只要王老师一上课，监控画面就会慢慢变暗，直到彻底变黑。
自从学生开始讲梦话之后，王老师的课堂上终于有越来越多的互动了。
王老师决定在下一堂课上讲庄周梦蝶。
“马上就到期末考试了，同学们要加被努力啊”王老师说着给学生们一人又发了一条被子。
“王老师生病了，这个礼拜课由我来代上”李老师说道。这个礼拜，学生们都长起了黑眼圈。
看着日渐憔悴的学生们，李老师越来越想知道王老师平时是怎么教学生的。
家长们纷纷携带学生去医院探望王老师，不一会儿，病房里响起了此起彼伏的呼噜声。
“我又回来啦，同学们想我了没？”看着睡得十分香甜的学生们，王老师终于松了口气。
什么王老师宇宙
交接工作的时候，李老师问王老师到底是怎么教学生的，王老师脸红了，没好意思说出口。
代课期间李老师对王老师学生们的优秀成绩感到十分诧异，决定再次旁听王老师上课，不出意料最后又睡着了。
终于到期末考试了，王老师很奇怪为什么只有他没被安排监考。
考试成绩出来了，王老师所有学生全部都取得了很高的分数，他觉得这一切仿佛是一场梦。
今天王老师的课堂上，没有一名学生在睡觉，因为他们就要毕业了，这是最后一堂课。
王老师看着毕业合照上闭着眼睛的学生们，不禁露出了微笑。
~完~
写这么长 出院
写小说呢
但这里是弱智吧
格局低了，王老师试图劝导打架的学生，经过他的努力，学生们都由于肾虚导致无力打架
好！
王老师！我能录您一堂课吗？最近老失眠

什么梦魇之王
就是这个味道
这才是弱智吧的味道
建议转地狱笑话吧

还知道编故事，出院！
仿佛回到十年前的弱智吧，泪目
王老师是典型的因果律武器
楼主一句话段子鬼才
好🔥
好家伙
收藏了
好！
加精
再写一篇吧，关注了
那打呼噜了吗？

@北杳🌿 @二刺螈差不多得了😅 @萝卜 @长月杳杳 来看故事

泪目
哈哈哈哈哈哈哈哈，这个帖子好
好久没见这样的帖子了
回来了？
鬼才lz
你写小作文呢？我装不下去了
好中号
那王老师是因为成为了老师这个职业才拥有的催眠技能，还是本身自带催眠技能被老师这个职业强化了呢？
zzzzzz
好吉尔带感
又新又好
好活
这个贴得到了我的认可，这不得是22年精品段子
蛮有意思
催眠大师王老师
王五是吧
太長了，看不懂。
牛的

敏感肌可以用吗？亲
好
好
王老师开始上课是吧
睡

好！

好好好
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ

好！
这个帖子有个设定就是王老师只要讲课不管机器还是人都会休眠睡着
3
哈哈哈哈哈
既然用催眠app弄睡着了就该开超了

什么概念神
你搁这搁这呢
3
3
3
3
3
看不懂，鉴定为真弱智
物理劝阻
我认为美方警察深得王老师精髓，王老师把打架的人都打趴下了，就不会有人打架了。
把想开枪自杀的人杀了，他就不会自杀了。
王老师最近压力很大晚上睡不着，请了个催眠师过来，经过催眠师的努力，催眠师睡得很香。
王老师心情烦闷请假来看偶像演唱会，偶像抽他上来讲两句，全场由哗然到寂静直到演唱会结束，偶像事后接受采访称：“这是他这辈子睡得最香的时刻”
学生睡得很安详，去找阎王睡了
这样劝还待是你啊
王老师在讲数学题

3
好老师啊
什么大型王老师连续剧
不懂就问这是冷笑话吗

3
3
3
3
3
3
是不是王老师在旁边讲课了
请细说睡觉过程
3
年轻就是好，倒头就睡
出来了
老师打学生是吧好好好
学生时代形成的肌肉记忆
明天就让王老师应聘催眠科主任！
年轻就是好，倒头就睡

王老师是英语老师吧
好玩
