你们问我无花果是什么，那我就告诉你们

你们问我无花果是什么意思，那我就告诉你们
弱智吧作为百度第一大贴吧，吧众数十万，我告诉你们，你们懂我的意思吗？
我跟你们说，以前的吧务只敢对内镇压，对外软弱无能，当时弱吧众元老一致提议对外征伐横扫百度杨我弱智吧吧威的时候，前吧务吓破胆了哈哈赶紧删了生怕被百度抓到把柄
我们弱智吧的气节在哪里啊！想当年正常人与狗不得入弱智吧的豪迈何在？
但是现在，我们弱智吧超级强大了，成为了百度第一大贴吧，所以现在，我可以大声的跟大家宣布：凡我弱吧人士，不管你走到哪个贴吧，弱智吧吧务都是你强大的后盾，你要是在别的吧被谁欺负了，只要@一下，就会有几千个弱智吧吧务立马把他往死里封
什么？你问我在别的吧没权限怎么办？我告诉你们，我们吧务团队及弱智吧元老正在考虑收购百度公司，百度都要被我们收购了，怎么没权限？我可以跟你们透露一下，目前收购事宜就差一百块人民币了，我们就能收购百度了，就差你手上的那一百块了
你们知道吗，我们弱吧十九万吧众，你们算算，一人只要交一百块，就是十二个亿啊，我有一个梦想，就是让弱吧所有弱智都能权限，现在只要一百块，你就能拥有整个百度了，你还在等什么，赶紧掏出你的银行卡来吧机不可失失不再来走过路过不要错过
从此以后，你们再去到其它贴吧，你们就可以自豪的说出来，我是弱智吧来的了，再也没有人敢封删你了，
你们非要问我无花果是什么意思，我就告诉你们，无花果-----就是我院内部暗号，无花果就是你的贴吧护照，只要你们说出无花果三个字，你就可以横行百度上蹿下跳作威作福
你懂我的意思吗
前排
前排
前排
我一直以为无花果是天上下来的，今天才知道是护照呀？护照有个屁用，自从我有了护照都不敢大声说我是土豪了，不然他们不抢我钱抢我护照了，那多没意思
老王八说的好！
无花果真好用
前排留名
无花果！
前排!
开路队长来也，少侠，来先对下暗号：
前排
报告院长，我已查明前排是李毅吧入侵弱吧的暗号，删封可否？
前排留名
删前留名
你懂我的意思了么？！
杨威？是不是错别字？
赞啊，我躺在手机上用枕头给院长大人刷回复
院长你骗我，昨天你还说那一百块是不掏我鼻子的保护费。
正常人已入侵
原来是这样啊
院长英明！
一颗无花果

无花果这么强大，难道院长连颗无花果都不如吗？！
好
无花果
我的无花果已经饥渴难耐了
遛狗专用小尾巴~~@你最爱的丶大妈
我要把楼上窝狗卖到玉林去
嗷嗷嗷，真想听你亲口讲出来
可以的
好强大
无花果
骗我读书少
呵呵
前排
无花果
╯　　　 　╰
●　　 　 　 ●
" 　　^　　 "
我会发光哦　Buling Buling
一颗无花果千军万马来相见
在这个窝狗纵横的时代，院长能还我真正的无花果？
SO GA
院长V5
我有一百块的话我自己不会买无花果？
。。。。
伪前排
--谁要是欺负我，我就把他挂在尾巴上！！！
点击展开，查看完整图片
一种莫名的自豪感涌上心头
无花果
无花果啊。。
-
只有五十块
如今频做白日梦，是曾经和你共熬一碗粥
留名
自从来了弱智吧，节操彻底没了，看男人先看膝盖，看女人先看中指，逛超市看谁买黄瓜，杂货店看谁买打气筒，就连尼玛的见个女的踩单车都不自觉的看一下有没有装坐垫！…我不要这样，你还我从前…
自从来了弱智吧，节操彻底没了，看男人先看膝盖，看女人先看中指，逛超市看谁买黄瓜，杂货店看谁买打气筒，就连尼玛的见个女的踩单车都不自觉的看一下有没有装坐垫！…我不要这样，你还我从前…
刚去大屌吧试了下，嘿，果然行！
护照
开玩笑我会不懂一个弱智说得话？
我喜欢弱吧，
么么哒
跪求无花果

对啊，无花果到底是什么啊
院长你好，
无花果
卡号拿来
无花果
无花果
被删了无数个所谓质量不高的贴子后有一段时间没来了，这就换了吧务有点棒，置顶无花果看的我心潮澎湃，无花果！
@无花果
三楼
无花果！
弱智只能被正常人欺负

上窜下跳作威作福
哦，
顺便水点经验
升级快快
耶
你想养一群到处咬人的狗吗？院长
我有一百块
好感人
无花果无花果无花果无花果无花果无花果
无花果！
俺来挣经验、
感动到流泪
哦
真的只差我这100了吗，请问怎么汇到您那去呢，我也有个梦想，我想驯服一条属于自己龙。
无花果，自摸
那我还搬什么砖头了…一百块钱就能成百度ufo了…
钱不够谁借我点

井底之蛙
呵呵
刘振兴，你妈个逼你是好样的，我们慢慢玩吧
我试了 真的好用
好（此回复虽有且仅有一 个字，却深刻的表达了回复人的深深祝福与刻骨的情感，可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新能力。实是佩服佩服！再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题，把回复人的感情表达的淋漓尽致，给人以无限的感动和惆怅，有浑然天成之感，实乃回复中之极品，祝福中之绝笔。）
朕
我还以为是我们的能源之始！
删前留
---
吾姓关名羽，字长生，后改云长，河东解良人也。因本处势豪倚势凌人，被吾杀了，逃难江湖，五六年矣。今闻此处招军破贼，特来应募。
出来吧，无花果
你明白我的意思吗？无花果
不明觉厉，不明白无花果为什么这么贵，100块。但是能收百度，好厉害啊
水一下，坐角落，看不到，顶前排。
我要和吧主做盆友 无花果
有一种液体叫:酒！
一斤下肚
眩晕6小时
胆量+300%
攻击速度-50%
力量+20%
敏捷度-40%
好色度+30%
性欲度 女+50% 男-50%
对异性表白能力+50%
智力-50%
走直线能力-80%
记忆-80%
真心话+70%
大冒险+60%
马路无限变宽+100%
人使用它过后不良反应就是 ：
百分之百自动开启吹牛逼模式！
太好了，我有30块钱，现在还差90就可以捐了，谁借个我……
请问如何汇款？用传真可以吗？
--现播科学最新研究成果， 据砖家研究，我们毎呼吸60秒，就减少1分钟寿命。
噢
——热烈庆祝本人玩贴吧1.6周年，为答谢各位吧友，凡是有顶过、回复过我的帖子的吧友都有机会获得以下奖品：
一等奖价值2560000 元奔驰S600一辆
二等奖价值968000宝马X6一辆
三等奖价值680000奥迪A7一辆
四等奖价值5288元iphone5s土豪金一部
五等奖价值1000元的红包一份
奖品有限，赶快行动吧！请用硬币或小刀用力刮开屏幕黑色验证码获取奖品！ 100%中奖！[HEAVY CHECK MARK]
刮奖区：☞██████████████☜
【本次活动最终解释权归百度贴吧尼古丁丨泛滥吧员所有。】
无花果！
你是我的无啊无花果，怎么爱你都不嫌多
嗷，我最爱吃无花果
一颗无花果，千军万马来相见！
无花果
铞
我要去春哥贴吧“我有无花果，我就说李宇春是个sb” 看看还会不会被群喷了，哼。
刚刚用了，楼主说的都是对的！
我愿交出自己的份子钱。
有图有真相
一颗无花果 千军万马来相见
这这这这这这这这特么厉害？！
懂了院长 你好聪明阿一人一百块我就觉得一千就够了一百太多了呜呜呜
前排
棒
懂了
俺是个弱智，俺听不懂你说啥，俺只知道，弱智吧最牛逼，还有你要给俺十二亿?
无花果
我卡里有一百块，快把其他钱汇到我卡里。我马上就去收购百度公司
我只有一张90块了
不懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈无花果
无花果，
无花果
后排
这几天晚上，舒适地靠在沙发上，啃着鸡爪子，喝着冰镇啤酒，电视里几十个亿万级富豪，汗流浃背，奔跑拼抢，累的跟什么似地踢球给我看，我觉得很幸福、很满足！
┈┈┈┈┈┈┈┈┈✄┈┈┈┈┈┈┈┈
.★ * ★..
.*★　*.　*..*　　　★
★　　　　　　　　★
‘*. *'　 无论到哪，小尾巴跟紧。
‘★.　　　★’
‘*..★
我家EXO招你们惹你们了？都管好你们的嘴，别出言不逊，EXO就是优秀加帅气！， 看到那些骂EXO的我就很无奈，你们听过他的歌么？看过他的MV么？知道他们是怎么样的一群人么？我相信，当你们听过他的歌，走进他的世界，就会和我有同一个想法：“这是什么J8玩意！！
院长你有几颗？
天王盖地虎，院长无花果！！！
懂！钱拿去不要客气！
一百块你买不了吃亏买不了上当 卡号留下
好像秒懂了 院长威武阿~ 谷歌能一起收购不 我出50！
来二斤尝尝先
自由从来不是什么理所当然的东西，它是一项成本极高的特权。
无花果！
没有卡号。没有密码。我怎么给你卡里充钱。
无花果！
无花果不是塞屁股的吗
我懂 我懂
暖
十五字十五字十五字十五字十五字
啪啪啪
无花果是什么？好吃吗？
无花果……给我来两斤
无花果 在哪里买？
无…花果
这贴删了
--嘴上说不要……可是心里却想着……
无花果一早出来，什么搜被不死。
院长英明
100元？ 才100元？ 太便宜了
无花果在此。还有谁。阿啦啦啦。十五字
我一直以为无花果是天上下来的，今天才知道是护照呀？护照有个屁用，自从我有了护照都不敢大声说我是土豪了，不然他们不抢我钱抢我护照了，那多没意思
自从来了弱智吧，节操彻底没了，看男人先看膝盖，看女人先看中指，逛超市看谁买黄瓜，杂货店看谁买打气筒，就连尼玛的见个女的踩单车都不自觉的看一下有没有装坐垫！…我不要这样，你还我从前…
哦哦哦我是无花果
好
You need only the courage to follow your heart.belive youself ,it is right！
哈哈哈哈
一直以为无花果是吃的
怎么办，刚把无花果炖肉吃了
☆

懂了
✎　小陈＿＿＿＿＿＿＿＿＿
靠谱
无花果
呵呵
为什么没有天王盖地虎。
我觉得这里适合你愉快的玩耍，召唤傻大个！！@爸爸吊打你一顿
@无花果
顶
楼上嫁我　　　　　 楼下是我身下受
像我这样的弱智 也是活的蛮累的
我是弱智我自豪
吓得我汪汪叫
艾特，几千弱智吧吧务。人呢？怎么没有出现，骗子！！
盖楼盖楼盖楼盖楼盖楼盖楼盖楼盖楼
弱智出征，脑残无数
智商去捡节操了，木有懂
猴赛雷
@Love_阿杜
还有没有我的位置我来占一个，我有无花果大家一起来ci啊
我爱院长

吧内矛盾怎么解决
我觉得院长说的特别对，我女朋友要充气了，不跟你们说了
无花果
一百元已准备好
后排
懂咯
一颗无花果，千军万马来相见
是免签的么
次奥，入门晚了！
我竟然还是个正常人不要啊!无花果！！
真的被欺负了只要艾特一下吗？？

真是一桶精彩的纯净水

中午回家，在楼道里看到一熊孩子端着碗吃饭，我无聊地说了一句，“你碗漏了！”结果，那熊孩子把碗翻过来，说“没漏啊。我永远忘不了他妈妈的表情。
天呐
就知道你们这群逗比会翻页来看我
已汇款汽油3吨火烧百度
无花果。。
@无花果
原来是这样
新弱智吧成立了
什么是无花果啊？我是正常人！
为什么不用“清明反复”呢？
汪汪汪
我一直以为无花果是天上下来的，今天才知道是护照呀？护照有个屁用，自从我有了护照都不敢大声说我是土豪了，不然他们不抢我钱抢我护照了，那多没意思
院长卡号是什么 为了我大弱智吧的繁荣昌盛 这一百块我这就给院长打过去!
我要无花果
无花果。。。
每人交一百块，明明就有13亿！深深为楼主数学捉急。
阿，吧主 我好崇拜你哦，我要永远更随你
我还差无毛
如何捐款？
无花果
我的一百块已经回到百度账号了，什么侍候给俺开权限？
看到我兽血沸腾了！
@无花果
就决定是你了！院长的无花果！
无花果!
无花果
一二三四五六七八九十十一十二十三十四十五，
感觉好强大的样子
我一直以为无花果是天上下来的，今天才知道是护照呀？护照有个屁用，自从我有了护照都不敢大声说我是土豪了，不然他们不抢我钱抢我护照了，那多没意思
手给我 带你走@若隐若现shy
无花果
支付宝。
啪啪啪啪啪啪啪啪
我只里楼主有333层哦
什么是无花果啊
做人呢最重要的是开心...
@___今夕何夕丶
今天没有吃屎，饿的好难受
哈哈
好像是个坟
太可怕了，等级一上去，就容易缺经验，过去，我 一直缺，自从学会复制粘贴以后，我的经 验小康了，一口气拿五点，不费劲儿，复 制一次粘贴无数次，真实惠
太可怕了，等级一上去，就容易缺经验，过去，我 一直缺，自从学会复制粘贴以后，我的经 验小康了，一口气拿五点，不费劲儿，复 制一次粘贴无数次，真实惠
66

这位就是院长 我是刚刚进医院的 院长多多照顾
院长 留个宝付支吧
对对对 你说的都对
好厉害
cnm我他妈差点就信了
无花果
后排
我要我要我还要~
自从来了弱智吧，节操彻底没了，看男人先看膝盖，看女人先看中指，逛超市看谁买黄瓜，杂货店看谁买打气筒，就连尼玛的见个女的踩单车都不自觉的看一下有没有装坐垫！…我不要这样，你还我从前…
无花果！
无花果！
无花果！
竟然不给账号
我喜欢新衣服新背包新铅笔新牙刷新钱币新手机新床单新茶杯新自行车喜欢旧的人
为无花果远征！无花果万岁！
已准备好一百块，请问给谁？
无花果
无~花~果~~~~~~~~上窜下跳上蹿下跳上蹿下跳
太帅了
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦[FACE WITH TEARS OF JOY]
233333333333333333333333
666
院长快把账号给我！！我特么早就看百度不顺眼了！！
无花果，
顶楼主，楼主逻辑清晰，狗屁不通
动我一下试试，我可是弱智吧的人
报告院长，我已查明前排是李毅吧入侵弱吧的暗号，删封可否？
无花果
大家好，我是贝尔格里尔斯，今天我们来到的地方叫贴吧，这里危机四伏，想在这里生存就要尝试寻找一种少有的动物。嘘！快来看，这里有一只落单的楼主，楼主富含蛋白质，是牛肉的好几倍，这种动物头脑简单，所以只要大叫一声他们就会吓死。跟我来，我们来尝试捕抓他...嘿！吓的抽搐了!快快！抓住了！楼主在剧烈挣扎！只要把楼主的头和尾巴切掉，就可以生吃了！口感嘎嘣脆、鸡肉味！好了，这一期就先到这里，下一期我们去铺捉水逼……%D%A
你叫你全家女性先到别家做婊子，你再趁虚而入，这很伟大。但你想过没有，你妈的逼已经又臭又硬生蛆了，还不赶快拿棒子来捅了它

然而我还是不懂

@风中的一片叶5
吓得我无花果都掉了
啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜嗷嗷嗷啊嗷嗷呀呀呀呀呀咦咦咦咦咦哟哟哟哟哟
无花果
噢。
我这人有个坏毛病，谁敢对我发滑稽我就敢给谁发种子，谁拦都不好使
哎，全是眼泪啊
无花果
无花果ส้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้ส้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้
前转三百六，后转七百二，向左翻腾两周半，落地后还要说一句还有谁，难度系数10.0，就算落地，也要落的潇洒
楼主弱智
青龙山上无青龙，无花果树已无花。
院长大人威武
似乎懂了，我并不是在水
啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
100元已汇
无花果
长长地思念,终于断了线,多年的缠绵,还是失了约,你走得好远,消失在我生命的地平线

找个男朋友，还是养条狗，不如抹点娇妍咱俩嗨一宿。
朕已阅

一位身体羸弱的老头，同他的儿子、儿媳妇和一个4岁的小孙子在一起生活。老头的手时常颤抖不止，老眼昏花，行走踉跄。每晚举家在餐桌旁就餐。然而，上了年纪的老爷爷因双手颤抖，视力模糊，给吃饭造成了严重的困难。吃豌豆时，豆子总是从勺子中滚落到地，欲饮玻璃杯中的牛奶，手取牛奶又常常溅泼在桌布上。这一来，总使桌子上弄得乱七八糟，儿子、媳妇很生气。
“我们必须对老爷子另想一个办法才是，”儿子说，“实在是无法忍受这样的情况再次出现：泼牛奶，大家吃饭时他将饭碗和杯盘弄得乒乒乓乓到处乱响，食物也总是滚落到地。”
因此，夫妻俩想出一个办法，把一张小桌子放在了屋角内，将老爷子单独撇在一边吃饭，而家庭其他人皆在大餐桌上就餐。
自从老爷子打破了一、两个瓷碗后，他的食物就用木碗盛装着。每当他们向老爷爷那边观望时，发现他一边吃饭，一边垂泪。一旦老头将就餐用具失落到地，或将食物弄到桌上或地上，夫妻俩总是用严厉的话语警告他。4岁的小孩将此情况从始至终默默看在眼里，牢牢记在心中。
一天晚上，饭前，年轻的父亲注意到了他年幼的儿子正在地面上玩木碎块，他十分温馨地问孩子：“你在做什么？”孩子也同他爸爸那样，十分逗人喜爱地回答说：“我正在为你和妈妈做一个小木碗，等我长大后，你们就用这木碗吃你们的饭菜。”说完，4岁的孩子一边笑，一边继续玩他的玩艺儿。
孩子的话，使其父母受到了巨大的震惊，他们闻听后，一言也说不出口。
最后孩子跟爷爷一同被轰出家门
无花果
懂了
无花果
院长性无能
无花树上无花果，无花树下你和我
报告院长，我已查明前排是李毅吧入侵弱吧的暗号，删封可否？
必须冲一百吗

君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。
早安
有点厉害
楼主哪里能充钱，妈的我以后再也不会被欺负了
哇嗯
挤挤
说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验，还能帮你不沉贴
稳
院长能不能告诉我之前在弱智吧被吧务封是什么情况。。。是不是我忘出示无花果了？
我要上春晚
说得好，无花果在哪里领
等会，新人，是真的吗
拿去，不用多说，保安队长的位子一定要给我留着
假的，除非吧务让我当
所以有谁知道今天病院食堂做什么饭？

太长了，差评
谁的洛阳铲？
