今天清明节

为什么我走遍了整座山都没有找到埋葬自己的坟墓？
因为还没加载出来
也许找错了地点，也许找错了时间
因为现在不准土葬
因为你还在找
躺着是没法走的
你回家就能找到了
人会被时间慢慢埋葬
找的不够仔细吧，我刚才就找到了我自己的
3
因为买不起
或许你是一座移动的墓碑吧
你能走说明你还没被埋进去
一座坟在找自己的坟
万一被水淹了呢
因为埋葬你的坟墓刻错了名字
躺下，然后搬起一块墓碑砸下去就有了
我的问题，忘记给你立了
建议原地立坟
在下个山头
剧情还没到，无法加载
其实你20岁就die了，只是到老才埋
地图加载中，请稍候
因为地价太贵，买不起

阎王发错定位了
在时间的路途中停下环顾，妄想摸到那棵尽头的树
有人插队了吧
地狱传送门的坐标开错了，你去的是人家的山
因为我们十八岁就死了，八十岁才埋
因为这是人生的坟墓
因为只埋葬了梦想，却没有埋葬身体
因为墓碑在人间的另一面，等你到达对面，人间便有了你的碑
这里是你的地域啊
因为我们都已生活在坟墓中
因为没人缴费续费被推平了
因为你还没有爬到山顶
你来早了，我的朋友，她在你时间的终末等着你。
不在这座山
走累了找块石头靠着睡就有了
因为你穷
你要找的是你的卧室
因为这个世界根本没有办法埋葬心有梦想满腔热血的你啊
因为你买不起
等你走不动了，或许就能找到了吧
你还在经历看走马灯的环节
那完了，死无葬身之地
因为你已葬在了过去。
坏了，这下似不了了
我帮你找到了，你过来就能直接躺下。
因为你还没结婚
去隔壁那座山看看
找找盒子，现在都流行落地成盒
经验+3
因为你打赢复活赛了
火化了
我可以让我的孙子帮你找，只不过不是现在
因为你没埋在山里
你的只有二维码
来早了没加载
都用网络墓碑了，居然还去找传统的，打开支付宝，点开证件，一般第一个就是
从山上跳下去就有了
可能不在这座山，在珠穆朗玛峰
没有我帮你挖
有的话你就发不出这个帖子了
找到了，里面埋葬着过去的自己
其实我们每天都在自掘坟墓
因为外面的世界同样是一个个坟墓，只是土中腐烂的是肉体，我们腐烂的是精力
因为一些墓地被征地了
不识坟茔真面目，只缘身已在坟中。
因为墓在心里
你没有躺进去怎么会有埋葬你的墓啊
因为你买不起

因为这个世界就是你的墓地
埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。
给我挖了
坟墓：正在加载中
其实就在你脚下
你的墓不是在山下吗？
3
因为你还没有结婚
那你现在住哪？
没事我看见了
因为你心里有座坟，葬着未亡人。
可能***爷想你了，来看你了
挖个坑，然后跳下去不就有了吗
死去的你葬在了过去，过去的你埋葬了未来
和弱智无关

可怜啊
默默的在家里角落离去 哪里才是我们的坟墓
你还没有置办坟墓，哪来的坟墓给你？
你得飘着才能找到，走是不行的
坟墓已经在你心中了
那你赶紧托梦去，在这里说甚
因为你还没有结婚
3
世界就是这样，那怕是离开的之时都不愿给你留白
但这个世界就是一个巨大的坟墓，我们都在里面
那前天清明节找到了吗
慕在∠下
看看那些正在立坟的人吧，他们也没有自己的
因为坟墓在地下，往山上是找不到的
坟墓位都没买，还想白嫖？
已知，露天白骨五年左右化为尘土，
埋在地里原则上300年以上，也会化为尘土。
所以，一个墓穴只收20年租金，是远远不够的。
你还得存280年的租金才够呢。
你买了么，你就找
你海葬的
因为墓地需要钱，而你没有
“这里埋葬着我所有的明天与梦想”
还没有挖吧
說明這個世界就是埋葬所有人的墳墓
原地开一个
别光低头找，抬头看看
因为你买不起而且可能烂尾了

cd没刷新

这个世界就是埋葬你的坟墓呀
有bug，模型卡没了
还没找到
因为前世的坟出现在你面前都不认识
何必在意，地上哪里不是坟墓？
因为你的盒子被舔了
这个世界就是你的坟墓，你只是身在坟中不知坟
走错山了
坟墓很贵的，比房子都贵呢
除了时间，没人能为你挖掘坟墓。
说明你是野鬼咯
你走错山了，当然没有
不会打电话问问
10w起步？什么，你想私葬？进去吧你！
只有自己无法吊唁自己
你还活着，狗带了也许是现挖的
这世界没有你的位置。
水葬 火葬 空藏 蛆鸟葬 最后看看土就在那里
你要是知道在哪还用找吗
别太挑剔了，走累了躺下休息的地方就行
生活若无希望，眼中遍地是坟
因为我们已经在里面了
在山的那边
因为你还有梦想
需要排号，明年再接再厉
这颗星球就是永远的坟墓，我们一直在墓里。
顺手掘个现成的呗，挤一挤也成
有的人已经死了但是还没埋
可能是你还没死吧
前提是你有挖坑吗？
因为你还没躺平
翻过一座又一座高山吧，直到倒下为止，被金手杖撑起的头盖骨，便是那苦寻的墓！
亦余心之所善兮,虽九死其犹未悔
因为坟价太高实在是死不起啊
笨，你在地上找干什么，往下挖啊，你又不是埋地上的
byd还挺文艺
可能不是埋在山上了，换个地方找找？
他们被埋在彼世，我们被埋在现世，你去找自己彼世的墓当然找不到
山上彻夜找不到坟墓，说明应该山下奉坟
我不信，你重新走
第二年才有
3
砸开儿时的玩具盒子,里面躺着一具蜷缩一团且干瘪的幼尸，那是纯真的你，幼稚的你,被所有人抛弃的你
不是，我来错地乐

还没钱买墓地吧？
世界就是一个巨大的坟墓，你我皆在其中
或许在隔壁山呢
因为并非今日，亦非此时
心里有座坟，住着未亡人
世界出bug了，没卡出来
当你开始寻找的时候，可能已经被埋葬了，只缘身在此山中
还没刷新，过个50年差不多就刷出来了
也许缺少罗盘，缺少点堪舆术
因为往往自己找的敌不过别人帮找的
清明是阳间的节日～
左转哲学吧
你穿越一下两年后的时空就找到了
其实，整个世界就是一座巨大的坟墓
因为没有按时缴纳管理费
不会换座山找这种小事都要发出来问
要不要我帮帮你？
（要以灵体找才行，活体不行，空坟空碑，错过也不知道）
挫骨。。。？
因为你现在是具行尸走肉，还没躺地上呢
你不是已经进去了嘛。
花钱买，18w8，活着住不了豪宅，死了住
因为亲手埋葬你的是你自己，一捧捧名为回忆的黄沙将他活埋在大脑的最底
你我在这个世界上都是孤魂野鬼
弱智吧改文艺吧了是吧
不会换一座山看看吗
你在这个世界思念亲人，立下一块墓碑。那个世界的亲人思念你，也立下一块墓碑。不是没有自己的坟，是你的坟在另外一个世界。
敢问墓在何方，墓在脚下
可能我们早就把坟墓背在自己身上了吧
时间不对
死了没埋
可能是你还没有躺下。
寻找坟墓可能象征着您在寻求自我认同、定位自己的生命价值或探索个人历史与根源。清明节作为祭祖、缅怀先人的日子，您在梦中或想象中遍寻无果，可能反映了内心的迷茫、对自我身份的质疑，或是对未来的不确定感。这可能与您当前的生活状态、人生阶段、家庭关系、精神追求等因素有关。
只要心中想死，哪里都是坟圈子
因为你的名字已被世界遗忘
甚至你自己忘记了自己的名字
生活就是坟墓
3
因为今年4.4是清明节
在你背后
把这个帖子埋了，你就找到了
时间会见证一切
因为现在的坟墓还能走
不去殡仪馆看看吗？
没信号，阎王没办法定位
因为你自己带着自己，得让别人带着才行。
因为你已经在其中了
因为你没买墓地，首付都没给
阎王爷看手机：快递送达中
别急
有可能是你忘记挖了
山从不埋葬人，是人埋葬了自己
每年你去刷新的地方即为你的坟墓
我不清楚，你大抵是找错了方向
这个问题以一种哲学和诗意的方式探讨了自我认知和生命的意义。清明节是一个纪念祖先、扫墓和反思生命的节日，这个问题可能是在用一种象征性的语言来表达对生命、死亡和个人存在的思考。
从字面上理解，一个人在清明节走遍山岭寻找自己的坟墓是不合逻辑的，因为一个人在生前是不会有自己的坟墓的。这个描述可能是在比喻寻找自我、理解生命意义或者面对死亡的态度。
这个问题也可以被看作是一种对生命无常和人类存在脆弱性的反思。在清明节这样的特殊日子里，人们可能会更加深刻地思考自己的生命、过去的回忆以及对未来的期望。通过这个问题，可能是在鼓励人们珍惜生活中的每一刻，活在当下，同时也要对生命的终结持有一种平和的心态。
总之，这个问题以一种深邃而富有哲理的方式提醒我们，生命是有限的，而清明节提供了一个机会，让我们可以反思、纪念和珍惜生命。
这个宇宙既是你的摇篮也是你的坟墓
因为死亡不属于工人阶级
3
因为你仍活着
你跑什么 照下镜子啊
你就是你的坟墓
因为你还没把自己的坟建起来，你随时可以建，只要你想
不识庐山真面目，只缘身在此山中
停下，好了，你找到了。
等你找不动了，它就出现了
那你背上背的是什么？
这得关心一下楼主的精神状态，是否有危险倾向，千万想开点啊。
有种死法叫”曝尸荒野“，相信你深有体会
你已经在里面了，不是吗
找自己的坟你得去民政局
明年再看看
因为你走遍了整座山
行尸走肉没有属于自己的墓地
好文艺的一句话
路过一座坟墓 祭奠一个曾经的我
那你去别的山找找呀，傻乎乎的
去你工位看看呢？
现在不允许土葬
因为你不就是移动的坟墓吗？
3
这问题有哲学意味
因为你在骑驴找馿
其实你早就埋葬了过去的自己
不是自己的圈子硬挤也挤不进去
这里不是你的归宿
那是通關特典
因为你还没走到山的终点
这句蛮有意境啊，有点现代诗的感觉
你现在挖完自己躺进去就有了
因为灵魂是自由的
人们早就被埋葬在生活里
因为选择大于努力
心里
当你停下时也许就找到了
有的人活着，但他已经死了
去山沟里找找？
看看你狭窄的工位和破旧的出租屋
总会找到的
躺着才能找到
为什么你要在自己的坟墓上找自己的坟墓
没买地基吧
是不是忘了下葬了？
往日已死
因为你还在这世间徘徊，身体和灵魂都没进入墓地
买不起
等你需要他的时候自然就能找到了
因为你缺少了一个愿意为你立碑的人，不要怕也不要觉得迷茫，这里不止你一个
找不死土
有没有可能你是一座移动的坟墓，只是还没找到合适的地方坐下来
可能还在加载中，可能是忘记了
现杀死给你看
说明你还在人间
3
还没有准备好承受鲜花与眼泪的人是无法被嵌入墓碑里的
有的人还活着但他已经死了
3
3
3
3
3
给钱了吗就要墓地了？墓地很贵的知道阀
因为你已经死了。
我也想找到可以埋葬我的坟墓
只是因为埋在了其他地方罢了
因为埋你的人还在吃席
想白嫖是吧
自己造一个啊，还指望我给你挖？
等你后人上山就找到了
因为这个世界就是一座巨大的墓碑
这个世界就是坟墓
你找不到它，我们也找不到终点
：？
儿孙不肖，今年没给你烧纸
人均哲学家是吧，嫉妒你们的才华
在悬崖下面 你要跳下去才能看到哦
因为你身体在行走，灵魂没有找到归宿
坟墓埋在里面了，你不挖，光走能找到个屁呀！蠢货
找死去厕所里
你找不到，要让亲朋好友才能找到
家是活时的坟墓，坟墓是死后的家。

是不是因为你还没有火化你自己？
你已经困在坟圈里去不得人间了
找错山了？
https://mp.weixin.qq.com/s/ydEXFq8tFUGH7HpqXJMHGQ
但是你可以给自己烧纸啊
马上现挖一个呗。
3
或许你真迷路了。仓央嘉措转山转水转佛塔啊，都没找到自己的前世坟墓，原来是被一个女的勾了魂。柳永的今宵酒醒何处，不知他昨晚卧春在那个妹妹旁，今日又被扔进哪个乱葬岗，awsl，你还指望他真能找到自己的墓的地？
哲学吧的卧底滚出弱智吧
因为你没找到
很显然你高估了自己的钱包，忘了自己买不起墓地
因为还有人需要你，现在还不时候
铅灰的天空下，就是我的坟墓
因为你没钱买墓地
争取明年办一个
只缘身在此坟中
你在下面你能看你的墓？
你背着你的墓碑前行怎么能找到它呢
自己动手丰衣足食
因为你还没有走完这段路
其实你就是你自己的墓，埋这自己的梦和愿望，和生活的一切，下次看看镜子就知道了。
因为我们的坟在心里
因为你还没死
不会吧都20世纪了还有人不会用导航
因为我们死在了过去和未来，现在是找不到的
死去何所道，托体同山阿。
再走一段时间就找到了
因为这只是一个正确的地点，而非正确的时间
因为你走的太快了，停下来，找个地方躺着，看看天空，闻闻清新的空气，旁边的朋友会告诉你答案
3
你来早了
因为你还没办理业务
因为你已经在去的路上了
还没更新
没开阴眼吧，用牛眼泪
因为你没带专业工具

因为你太长时间没交管理费
现在预购享五折优惠，买二送一多购多得
整座山都可以是，因为以山为陵
因为您没预约啊
你把自己葬在了过去
时间不对
3
3
点刷新或者F5试试？
在你死前，山不会成为你合适的坟墓，你迈出的每一步，所花费的时间才是
3
还没火化
可能你家里人没有给你立碑吧
版本落后了吧
因为今诸州纷乱，你当立墓已定。
或许哪都可以是
有没有一种可能：在别人的眼中，你是在找墓地；而在你的意识里，你不是在找墓地。
有没有可能，他们在坟墓外面，你在坟墓里面
因为你没结婚
你是阿飘吗？
墓地埋的是过去死去的人，你是将来死的，所以没有你的墓
没钱，还想有墓地？
因为你还活着
祖上没传下来吧，可能
哪块风水好先占上，免得给别人抢了
它就一直在你的前面，你也一直在走向它，只不过它离你还有点远
埋葬你的不是坟墓
抢一个呗
因为你的墓地使用期已经过了，被铲了
有可能你正在这个坟墓里找一个属于自己的土包
因为山上的土地归国家所有
你死在了过去，却被埋葬到未来
你照镜子看看，墓碑是不是在你背上
从我们诞生起，我们的意识不就生活在名叫“躯体”的坟墓里吗？
好了，现在有了
那你自己造一个不就完事了
可能你没有埋葬在山里吧
3
你走错了地方，有一个地方更适合你
回到记忆里的童年，你能想到你最后的一次发自内心微笑，那里就是你的埋葬之地
因为你还在寻找

找坟从来都是后人的事，你有点着急了
因为你没买
也许在地下，你挖挖看
你要是去沙滩就有了，别忘了带个好朋友
因为坟墓已经存在在你的心中
3
因为你去的是整座山，找坟要去墓地
加3
墓碑是禁锢灵魂的，所以真正的墓碑其实就是你自己。
因为别人的坟你能看到，但是没人看你
哪里躺着舒服哪里就是你的坟墓
什么时候你能参加自己的葬礼，就可以找到自己的坟墓了。
因为我刨了，兄弟，我还合影了
因为你是走的，飘得可能找得到
点击展开，查看完整图片
你埋哪又不是你定的
也许是骨灰盒，去火葬场看看
你活着的时候不借助镜子之类的东西能看到自己的全身吗
你花钱卖了吗？没花钱你进去瞎找啥啊？
因为整座山都在你的坟墓里，只缘身在此山中
可能是你找错时间了，等再过个差不多七八十年，八九十年，你就可以找到了
哥们太穷了买不起坟
因为你原本就在墓中。
那座坟没埋在山里，压在心里了
因为埋葬人的不是土地，是时间
你看不到自己的墓
我也看不到自己的墓
这就是人生
因为你自己就是
是不是骨灰让人家扬了？
有些人二十岁就死了,八十岁才埋
为啥你要去山上找坟墓？不应该挖山吗？

因为你瞎没看见

你买了吗？没买怎么找得到，买了又怎么找不到
应该往水里走的，浅了不行。
人在出生的时候就已经见到了属于自己的坟墓
在诞生的那一刻，你便已经身处荒坟
因为你还没找到
蠢货，你没立坟墓怎么找
等你去买呢。
花钱买了吗？
因为还没到回家的时候。
没人给你立
或许，你正处于自己的坟墓之中
你买地了吗？没钱要什么墓碑
地球就是坟墓,你在骑驴找驴
再往前走，一位老者说：隔壁山头的，来这儿干什么
呐，工位不就是吗？还有块黑色的碑
因为已经往既定的坟墓渐行渐近
土堆埋了人，就是坟墓。

你这就因为生活而变得朽烂的躯壳就是自己灵魂的最适合的人形棺材。
你可以翻翻过去的相册，说不定那里埋葬着曾经的自己
因为你的网速太快时间的gpu还没有反应过来
因为你没在清明节要礼物
因为你走错山了
先寄一下试试

因为你还活着
一开始找不到很正常，你要让长辈带你去，知道路了，下次就好找了
因为你没付钱

因为风水师只给死人和将死之人找穴。你命还长，又不是风水师，当然找不到。
看不到自己，因为少了个镜子
我说怎么看到山上有座坟一直在跑
因为你还在找
因为全世界都是你的墓地。
因为无人记得你
也许已经在里面了
你把自己埋在了过去，所以现在你的你找不到自己
你不是还活着吗？
可能是下一座山
但凡你自己挖个坑，自己立个碑，自己躺进去，你不就找到了？但凡你干了一样都TM找到了。
有没有可能埋在其他山了
因为你埋葬在另一座山
因为山上风水不行。你还没走遍另一座山。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。世界就是一个巨大的坟墓
当前路迷茫寻而不得时，或许可以回头找找身后
你还没被自己遗忘
渲染范围调低了，调高点就加载出来了
看看自己的身后，想想自己的未来…你就知道你的坟墓在哪里了
骑驴找驴
你自己不就是一个移动型坟墓吗？
答:为啥有病人偷偷从病院跑出来了（
也许这座山就是未来自己的坟墓
说得好像你付得起首付了一样
还没刷新出来，等等吧
不要急，马上就有了
因为葬在了昨天
啊？今天也是清明吗？真的诶我和你的情况一模一样，我怀疑有人盗墓
因为还不到埋葬你的时候
因为你还有时间
清明，你被鬼打墙看不清路了，都告诉你了，明天会看清，明天去就好了
现在墓地也得买，你房贷还没交完呢，哪来的钱买墓地
我是罗辑，宇宙矿坑可以了解一下
3

ws蹭一下 就下去了 原地立坟
因为活着
你们那什么风俗我不知道，我家这墓要等重孙出生才能立，所以找不到很正常
闭上眼睛就好了
不都说了埋在土里，你去山上干嘛
风水不好。换个地方再找找
因为你没找到，等你找到了，你就找到了

你在好好找找，当你找到了就是找到了
不是找不到，而是时候还未到
因为不在山里
游戏正在下载，剧情还未触发
因为这里就是你的坟墓
时辰未到
终于知道自己无处可去了。
因为是晚上，白齿再白晚上也看不见
你的坟墓在你的心
你躺在哪，哪就成了墓
因为这座山不是你的最终终点
