为什么钞票没有腐蚀性，却能腐蚀人心？

？
先问是不是，再问为什么
众所周知，钞票有腐蚀性，因为它能腐蚀人心
因为金钱如粪土，而粪土在细菌的作用下可能会分解产生酸性物质，如乳酸和醋酸，所以具有一定的腐蚀性
因为贪婪
因为要有足够的六便士，才能去看月亮
或许钞票并没有腐蚀人心，而是人心腐蚀了钞票，便说钞票腐蚀人心。没有钞票也还会有房子，车子等所谓之腐蚀人心者
因为那不是钞票，那是毛爷爷，我喜欢他，不是他腐蚀我，而是我依附他
因为没有钞票，我就什么都没有了
哪里腐蚀了我怎么没感觉到
我也曾一向将金钱视为粪土，后来却也变成老八一样
因为性只能被色腐蚀的
那么我愿替你承受这万恶的钞票，让它尽情腐蚀我的心……我是当代雷锋，不求回报
因为人为财死，鸟为食亡
是我的心在腐蚀钞票
思维惯性，你越接触就越往那个方向考虑，钱可以满足欲望，钱少了欲望没办法满足就会难过，比如想吃大餐，欲望被满足就会开心，你的思想就会把难过和快乐和钱联系起来，不懂得节制就会忘本，所以小时候欲望很容易满足比如有个遥控车布娃娃就能玩好长时间，但不懂得节制欲望就会无限放大，你看看那些富豪，美女跑车都有但是玩个两天就喜新厌旧了，她们就是不懂得节制
七原罪：贪婪
因为人心都是肉长的
因为钞票能买硫酸
钞票有腐蚀性啊
不知道啊
弱智吧的发言都是如此有深度么？
我不到啊
哈哈哈哈哈我不知道
警惕哲学吧入侵
左转哲学吧
贪婪的人不少 钱和权很容易毁掉一个人
人心素质太差了，多锻炼锻炼就好了
腐蚀人心的不是钞票，是钞票背后的资本主义意识形态
因为把人心拿出来，用不用钞票，过两天都会臭啊除了人心，人肝，人胃，人肺，人肠，人腰子都会啊，经常做饭的人都知道要放冰箱，才不会腐蚀
应该是纤维素被分解产生了有机酸
因为人心有易腐蚀性
钱会包裹你的心，阻止感情进入
贪欲
我不到啊
钱没有物理上的腐蚀性，却有精神上的侵蚀性

不知道
哲无吧？
3
+3
3
新年好
怎么现在的人这么吓人，连票子都炒
不知道，让我试试
3

因为钞票可以分解地球留下的废物
因为爱情
诗无己吧？
这个问题很有趣。钞票本身并没有腐蚀性，它只是一种货币，用来交换商品和服务。然而，钞票对人心的影响，可能源于人们对金钱的渴望和追求。在现代社会，金钱被视为成功的象征，拥有更多的金钱意味着更高的社会地位和更好的生活品质。因此，人们对金钱的渴望可能会导致他们做出一些不道德或者违法的事情，比如贪污、诈骗、偷窃等等。这些行为可能会腐蚀人们的心灵，让他们失去道德底线和诚信原则。所以，从这个意义上说，钞票确实能够“腐蚀人心”。

为什么你拿到了工资，缺还是没钱
3
这就是我们一直都以物易物，不会有任何化学添加剂。 —食人族语录
所以用无酸纸是为了降低腐蚀性
因为人心非常脆弱，一毫升H2C03就能腐蚀
或许从一开始，心就是腐蚀的
人心肉做的，彩票纸做的，纸又是树做的，把树和肉埋土里不是树腐蚀了肉
钞票没有腐蚀性，但钞票上的汗水有
哪里来的哲学家，叉出去！
金和钱，金比较稳定，先不考虑，而钱应该在前两主族或过渡元素（前118号元素没有查到）所以是 金属元素，金属通常具有还原性
所以 氢氧化钱 是碱性的
会腐蚀人心，特别是玻璃心的那些人
因为它讨所有人喜欢
大概意思是，LZ没有米，但是擅长吃人心？
因为人没有“钞能力”
3
无接触腐蚀……真厉害
因为人的心被腐蚀不需要性质，只需要物质
因为钞票可以买硫酸，自然就腐蚀了
哪来的哲学家，叉出去！
