我拿着取色笔对着天空，却没有取到蓝色。天空是假的...


诗人吧打过来了
天空不是蓝的
明明是你画到白云了，沾上白色了
警惕诗歌吧和平演变
你怎么那么肯定天空是蓝的在晚上不就取成黑了
诗无己把？
你取色笔假的，v我50包邮发你顶真
胡说晚上天是黑的
不一定，也有可能是太远了，天空在我们的眼里就显示为蓝色
你先拍个照片放在画图软件上取色
眼睛才是天空的取色笔
都说了弱智吧个个都是搞哲学的
什么，天空居然是蓝的
因为你的取色笔没有碰到天空啊
出院
不一定，可能是雾霾
恭喜你知道了世界的真相，虚假之天
那是因为，你取到的是白云的颜色。
你把取色笔对着吧友，就能取到很多色笔了
我打了一胶 没有变成儿子 原来我的胶是假的
那什么是真的
都说了哲学家与诗人不得入院
你刚知道吗？不止天空是假的，你看见的一切都是假的
你的取色笔是假的
我拿着笔对着泥潭，真的取到了黑色。泥潭是真的…
天空没有色彩，因为蓝天也可以是黄昏。
把空气抽干
于是霓虹取代了星光月华，人们不再仰望消逝的良夜。在冰冷的屏幕里，正对着无神的面庞，漠然的荧光里，看一眼新的天空。
不敢评论了
出院
天为假地为真。舍假而求真也。天为空地为实。舍实而取空也。何为？
因为你没用取色器
天空是一团黑，如果你愿意放大倍数看的话
看看色笔🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵
哲学吧打过来了？
会不会距离不够啊
出院
你搁这对火烧云的图片取**的蓝色呢
今天阴天
天空晚上不是黑的吗
因为现在雾霾太多了，取的不是蓝色，是黄色呢。
我对天空打了胶，所以天空才有奶白的云
色笔是黄的
因为你取色笔碰到的是空气，空气是透明的
看见的≠实际的
的确如此
诗人吧打过来了
天空不是蓝色，我这里的天空是灰的
图层选错了咩😋
啊原来不是蓝色的啊
你笔是假的
因为你用错工具了
蓝色不是因为臭氧吗？
天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？
天空的蓝色不是因为散射导致的，实际上还是白光吧，记不清了
是距离不够没有取到，到对流层里就可以取到了
蠢呐，不在同一个图层怎么取得到！？
你都摸不到天空
出海找到一扇门打开它走出去就行了
——gif图片里的小人这样说道。
你的取色笔是哪里来的？
这世上还有这种神奇的东西？
我试图将将天空画成粉红 表达画中的男女正在相恋 可他们告诉我天空应该是蓝色 我听从他们的看法 又画了一张 此时男女还是那个男女 但天空变成了蓝 人们也看不出他们感情 只以为彼此是朋友
水帖的删了
取色笔是取笔的颜色，你应该对着笔取
你拿着鲜花向对方表白，没有成功，人是假的。 醒醒吧
为什么不能是取色笔是假的，你是假的，偏偏要怪天空
其远而无所至极也
警惕诗歌吧和哲学吧和平演变！
你没切到相同图层呀
有没有一种可能？天空离你太远。而水离你很近。
我拿着筷子夹不到宇宙，宇宙是假的
对啊，为什么呢
总有一天，我要撕裂这片虚伪的天空
去色笔用错了，应该先拍照再取色
因为你没上天，你取的是空气
天空其实是透明的，你看到蓝色是因为大海是蓝色，光的原因，所以你其实已经取到了天空的颜色
所以星空真的空
在虚假的苍穹之外，是漆黑一片
有没有可能是因为个矮没取到？
有的人父母高，所以他高，
高，
就可以取到别人只能远望的天。
假你吗，搁屋头取你吗色呢
因为要超蓝你的笔
你们诗人没有自己的吧吗
天之苍苍，其正色耶
天空是无色的，蓝色因为反射的海水的颜色
不是瑞利散射？
起初大家都以为这是个玩笑。。。
有没有可能，你是假的
你笔对着空气，没碰到天
为什么不是比坏了
天“空”了，你当然取不到任何东西
不在同一图层，无法选取的，亲
晚上天就塌了
天是空的，不是蓝的
没打开画图？
天之苍苍，其正色耶
图层不对，你选中的是空气图层
有没有可能你的取色笔是pdd买的
天空是无色的只不过海洋反射才会是蓝色的
看看你的取色笔
天空天空，天空，它空吗？
有没有可能？天空有颜色是对于我们人类来说的，不同的生物看自然是不同颜色，那么有没有可能外星人看到的是透明的
宇宙的颜色是虚无
天空没安装procreate
楚门，你知道的太多了
天像天一样
不会用Photoshop可以去学
有没有一种可能笔是假的
会不，会是没有对准？对准到取色笔了？
华为能取。
醒醒，那是雾霾
天是空的所以才叫天空
我拿着取色笔对着天空，却取出了蓝色。天空是假的…
你怎么确定会不会你的取色笔是假的
出院
这是因为取到蓝色的不是取色笔，而是你的眼睛
天是二维的，应该用电脑取色笔(
一片两片三四片，五片六片七八片
有没有可能你的取色笔是假的
那是因为你已经长大了，取不到了
你拿着色器对着天空也这样，天空确实是假的。
因为你从未触碰到天空
画笔不够长
拍照再取就有了
用ps试试
却忽略了彩虹有七种颜色，而你的笔尖只缺蓝色。
天空是空的
加大剂量！
不愧是诗歌吧的强者，恐怖如斯
好好好
3
雾霾严重……不正常吗？
你的取色笔是在拼夕夕买的吧，我的都行
