既然快递要3天才到，为什么不把所有的快递都提前3天发

既然快递要3天才到，为什么不把所有的快递都提前3天发，这样不就当天能收到了吗？
为什么不能提前三天买呢
我超我悟了
至少提前一周，这样无理由退货
这不是怕快递提早到了，你没反应过来，把快递扔了
你想啊，有的快递次日达，你提前3天发了，快递没人拿不又退回去了吗？
加大药量
只能提前两天。正常都是下午晚上下单，快递都是早上中午送到，提前三天的话就你还没买提前收到了，商家就赚不到钱了。
有没有一种可能，必须买了才能发货，所以建议提前三天买，这样快递就提前三天了
拉走
是不是笨呀 你是在三天后才付钱的 他提前发货 你不付钱怎么办 他害怕你跑了呀
那你提前三天买啊
换个地方 倒倒时差就可以了
未购买，期待发货
直接点确认收货不就行了吗，为什么还要等
怎么会要三天？我自己给自己寄马上就能收到了。
你把时间往后调一下不就好了

笨蛋，点立即收货啊。
你提前3天买不就提前3天到了吗
下单→_→运输过程三天→_→签收
大概流程就是这样
要是提前发，快递大概率就被拒收了
为什么才提前3天，提前100年不就可以买到未来的东西了
现在就是这样操作的。
那些付了预付款的会提前把快递寄到相应网点，等付款了就直接配送。
其实快递都是提前3天到的，只有rz才过了3天才去拿快递
你智商有问题吧
所以现在都是当天到了啊
想要提前发你得提前买
就是，都叫快递了，一点也不快
我有个更好的想法，你自己把货准备好他不就不用寄了吗
你为什么不提前出生？🐣
出院！
只要你提前3天从你娘胎里出来，这样你就永远比别人快3天
既然楼主总会似，为什么不现在似
其实已经在做这个事情了，618，双11，都会根据大数据，从你的平时收藏，浏览习惯，提前调货。
病情加重
既然一天三顿都会饿，为什么不把下一顿提前吃了
兄弟，你这个逻辑有问题啊，东西还没到，怎么退货啊
为什么不提前一周发货，这样当你想到要买什么的时候快递已经在门口了

提前三天发，快递员工作量就要变成三倍，谁受得了。
看了看这个吧的名字想来也不奇怪了
“老板，为什么我不付款你就不发货？是不是看不起我！”
老板：……
来电疗
你可以直接提前三天去站点
咱妈9月怀胎生你为什么不提前九个月怀咱呢？
对啊我怎么没有想到!
我超
快递可能想多玩3天
提前四天啊 这样买了货立马就到了
我超，那提前四天发，岂不是就能在我买的前一天就收到东西，连钱都不用付
这就是rz吧吗，好玩
要提前4-5天。万一碰上邮政呢
你提前6天买，这样还没买它就到了

昨日快递是吧
就是提前三天发了只是寄快递的人很多而已
好有道理啊

你不买怎么给提前发
你为什么不一出生就把所有东西买好呢？
都说十月怀胎，为什么不提前十个月怀孕呢？
我感觉楼主是对的
提前三天不就要六天了吗？
人到了一定年龄就会死，那为什么不直接死呢
网购一个东西最好的时间是三天前，其次是现在
钱没到账为什么给你货 ，要不你提前三天付钱
提前三天买
对啊
那发给谁呢
一买直接确认收货不就到了吗
怎么买快递啊？谁能教教我
为什么不能是lz晚出生3天
发个次日达还能提前两天收到是吧
不是，你提前三天发，发给谁，发给我吗？
昨日快递是吧
没错
你提前三天买不行么
那么我今天把明天过了是不是就不用过明天了
你要是提前四天买是不是能提前一天到货
那不还是得等三天才能到吗哈哈哈哈
反正早晚药丸 要不趁早吧
3
为什么不早出生三天
未购买，期待发货

资本家的阴谋罢了
早三天出生应该也行
未下单怎么给你发货
你不买就不会有这样的顾虑了
他怕快递到的早
提前三天发东西就不是新的了
难道不是加入到购物车就直接都手了吗 ？
根据相对论，只要你飞起来就行了
好
提前发三天就不新鲜了
对啊，快递公司居然不能提前我三天知道我要买什么，是他们的失职
就是嗷 为什么呢
既然快递要三天才能到那为什么不提前六天发这样就能提前三天到
本来就已经提前三天发了，只是因为运货花了三天
为啥不能提前六天发这样还会提前到三天🤔
人总要往生，为什么不往生那天才出生？
不能不买吗

啊对对对！
3
对哦，我要投诉。这得浪费多少个三天啊
怕你来不急收货
把时间调到三天后效果一样！
为啥不提前三个月买？

你不会提前三天买？
为啥不看一眼就到身边呢？

加收跨时空通讯费
正解，出院
钝角
快递公司不会空投
为什么不等到了再买这样就不用等了
提前三天的三天之前不还是今天的三天之前吗
你知道提前3天发了，最后不还是3天收到，正确的解决办法应该是下单前3天发货。
为什么要快递直接给钱他不就好了
支持
快递送给卖家不行吗。
可不就是嘛……………………………………一切皆为你做得。的，的，的，地饿得我想睡觉但是我还是觉得很开心了🥳。我的微博视频在线观看免费阅读理解阅读学习阅读理解阅读习惯了为什么要这样对我的情绪不允许我这么些话目前还没有考虑过过情人节礼物🎁？我是一个个来袭了？我是一个样的人了
只不过是因为现在的大数据还不能预测你三天后会买什么东西，过两年就可以了
你要找的是不是:超市
为什么不提前六天发货，你还能提前三天收到
😨
为什么不直接去发货地拿呢，这样就不需要等了呀
人终究都要死你为什么不先死了那不就不用死了吗
错啦，不是所有快速都是三天到的，我建议三天后发
给你三天反悔时间
为什么不晚三天买呢
前提是店主是你的先知。
会举一反三，出院
字词！
3

有道理
出院
吃了就要拉，拉了就饿，饿了就吃，那我吃了不拉，不就不用吃了
你不会调自己手机时间吗
为什么不能送到再买呢
你又没买
+3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。

对呀，为什么呢

对哦
🍆
🍳👿
🔥
什么带预言家
好好好
这不是弱智吧嘛怎么讨论起时间悖论来了
***我怎么就想不到
33
你是懂的
你不下单别人怎么知道你要什么？
好聪明，出院
呃
我想说
经验加三
谢谢你
因为你没有提前买
+3
我一天吃三顿饭，那我一天吃三十顿，是不是十天都不用吃饭
到货再下单不是直接就能收货了吗
+3
我提前点收货不就打破僵局了！
不知道
为什么不能提前三天出生，然后到你拿快递的时间回档，就能直接拿到了🥰
你买三天后的快递今天不就到了
因为网店老板都是奸商 这点我太清楚了 他们只想压住你的钱和货 压得越久他们资金越多 拿去放高利贷赚钱 别说提前三天了提前一秒他们都不愿意
这把没有预言家
既然你有这么好的办法，那你为什么不早说呢

+3
➕3天
因为前三天。你还没有订货。
大聪明
等等 我kfc烧了
不知道有人提前买
你提前3天去拿不就行了

我常常因为不够弱智而与你们显得格格不入
因为有明日达
当然可以，只要你提前三天买不就行了吗?
所以你以为双十一为什么要搞预售呢

那你买之前为什么不提前到店了取
那我们当快递员，岂不是每天都有新快递
加大剂量！！
你傻啊，三天前你都没下单怎么发货？
既然要十月怀胎，为什么不能结婚前十个月提前怀孕，这样结婚的时候就能直接生宝宝了
时间奇才！
有没有想过，其实快递已经到了。只不过要三天后才给你，要不然就不能售后了
3
你要提前三天下单啊，要不然怎么提前三天发？

为什么不团队合作呢
你傻啊你去发货地点直接取不就不用等了
3
3
人总有一死，为什么不现在死
你要付款才能发货，所以你要提前三天付款，这样他才能提前三天发
额，不知道诶

因为前三天就发货，他还不知道你要买啥，你还没下单啊
3
3
有道理啊

只要下单后，让闪电侠带你穿越到三天后你就能拿到了
出院
怕快递员运动速度超过光速违反物理定律
谢谢大师
3
合格🈴
3
3
3

我也想。告诉我时光机怎么用
你不买人家怎么知道发到哪里
woc，大师，我悟了
无理由发货
3
天才
你说的这种东西可能叫超市
3
我嫉妒你的才华
那样是不是我可以看快递信息来买东西啦？省得货比三家挑挑拣拣了？

所以你没买之前，你就已经买了三天了，建议成为中国的闪电侠
每天都要上班下班 为啥不直接下班
大师我悟了
加大药量！
缓存
3
3
3
gjibgj？—：！bsjl！！？！


那你要提前三天下单
因为吉良吉影发动了第三炸弹
出院



3
你让我超过我的大脑意识？造反
3
这个想法虽然听起来很有吸引力，但实际上并不可行，原因有几个：
预测不准确：快递服务依赖于发货和收货的具体时间。我们无法准确预测消费者何时下单，因此无法提前三天发货。
存储和管理问题：如果所有的快递都提前发出，这将导致仓库和物流中心需要更大的存储空间来处理这些额外的包裹，并且也会增加管理这些包裹的复杂性。
成本增加：提前发货意味着增加物流成本。这些成本最终可能会转嫁给消费者，导致商品价格上升。
货物安全问题：提前发货可能会增加包裹在途中受损的风险，尤其是对于易腐烂或有效期短的商品。
供应链的灵活性降低：如果所有快递都提前发出，那么对于紧急订单或最后一刻的更改，供应链的灵活性会大大降低。
综上所述，虽然理论上提前发货看似能解决等待问题，但实际操作中会遇到许多实际难题，使得这个方法在现实中并不可行。
3
3
3
3
有没有可能是你付款早了三天，你要是迟三天付款不就一秒收到了！
天才

你直接无条件退换不就能收到两份了么？
商家：你也昧有提前给地址啊！
按ESC，召唤派蒙界面，加快时间

还真是

因为有些快递一天就到了
因为士别三日刮目相看，提前三天发三天后你可能不想要了就不买了
3
因为在你下单之后，商家才会收到你的住址信息，才能将货物发往你的住处，三天时间是物流的运输时间
因为3天前我不想要呀
懂物流？出院！
出院


提前发货≠提前到
考试要两天，那么我提前两天考试，就能在考试当天放假了
+3天
直接去快递站拿了，打开看看是啥，需要就照着快递单再下一个呗，不需要就放回去，就算当天到啦。
提前三天发什么，发二氧化碳吗
你这样说也不多呀？
应该是提前三天和送达快递不一样。
提前就是买了，当天时间开始算，一直到购买当天的12点之前派件送出，还需要派件同时送到客户手中
你提前4天买，你前天就能收到了
那我把快递寄回去是不是就能回到三天前了？
火葬场也提前三天烧

为什么付完款不直接点接收
自己不会自取
提前走位
+3
3
京东：你在找我吗？
3
原来如此
3
3
哈哈哈

好像在微观领域是存在这种预测现象的
你提前三天下单呗
既然左脚可以踩在右脚上，那为什么不左脚右脚互相踩上天呢？
3
有道理，可是为什么我让他们提前三天发货，他们却想骂我呢
加大药量
这个问题涉及到物流和供应链管理的复杂性。快递服务的时间取决于多种因素，包括货物的准备时间、运输距离、排序中心的处理能力以及最终的配送。如果所有的快递都提前三天发出，可能会导致以下几个问题：
存储空间：快递公司可能没有足够的空间来存储大量提前寄出的包裹。
资金流动：商家通常在商品发出后才会收到款项，提前发货可能会影响他们的现金流。
库存管理：提前发货可能会导致库存管理上的混乱，特别是对于那些库存变化快的商品。
客户需求：顾客可能需要在特定的时间收到货物，提前发货可能不符合他们的需求。
因此，虽然从理论上讲，提前发货似乎可以解决延迟问题，但实际上，它可能会引起更多的物流和供应链上的挑战。快递公司通常会根据实际情况来优化他们的运输和配送流程。📦
把你的日期往后调三天不就可以了吗
大师，你可以出院了
3
那你应该提前去发快递哪，下完单就能当场拿货
未付款，期待发货
出院！
大家都很厉害啊
为什么到了，还让我签收，既然就是发给我的，我买的时候已经确认过了，为什么还让我签，这不是二次付款吗
哈哈哈哈哈哈
3
出门走两步，手拿AK去把大型商超打下来
这项服务需要充值会员
未付款，期待发货
啊？ 快递啥时候到不到的我无所谓 我只想说 快递是车子运输过来的 凭啥商家跟我收运费
为什么要卷？
啊？那我一次买了10个快递，不得一个月才能到啊，我真服了，怎么不早说
因为你没有充超前点送
拿了发抖音欧克不
因为当天到的叫外卖
我把自己寄出去，甲乙两队同时出发、只需要一天我就可以收到了啊
3
不应该是晚三天发吗？发出的一瞬间就收到了
我女朋友说，你为什么只顾自已哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
点击展开，查看完整图片
假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一遍，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要每人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。

京东本地仓真的这么做了
3
你从出生到现在长这么大太费时间了 为什么不把现在的你直接生出来？
为什么不提前三天生呢？
为什么我不提前三天知道中奖号码呢？
7天无责任可能不好计算
时间不可逆


只要晚签收3天快递不就提前收到了吗。
对啊
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
加购就发货
怪不得京东这么快
你的脑子为什么不能提前3天问这个问题，这样我就可以提前8天回答你了
每个商家配备一个预言家
三天到的话你把之前买的已经到了的三天的快递调换一下就行了
