李白如果告语文书侵权的话能赔不少钱吧


一分钱都不能赔啊，因为语文书注明出处了
不行的，李白不是中华人民共和国公民
李白要💰干嘛，又不能流通
先把他抓了，不做合算还在野区打野
仓颉赢麻了
本 语文书肯定找李白买版权了
蔡伦：好啊！没问题啊！
太久了，没版权
那他得打赢复活赛
应该告对应的书籍出版社，因为语文书的故诗来自各种书籍上的
差不多得了，没有语文书谁知道你李白
仓颉蔡伦狂喜
我找法外狂徒打听过了，古代人不受法律保护
笨，唐诗宋词，你以为他们朝代为什么那么有钱
李白不缺这点钱，您应该说杜甫，他缺钱。
人都没了怎么吿？
第一 李白寄了，第二 年代太久，不属于个人，所以没版权，第三 李白缺钱？
酷狗 网易云 QQ音乐里面许多歌手都去世了 歌曲不照样收费才能听？
是这样的
一看就高中没学过政治
为什么不告农？
我是李白，v50，版权给你
李白不缺钱
版权没那么多年，李白活过来也过期了。
教科书可以任意使用任何文献，无视法律上的版权纠纷，并以自己的标准向作者提供稿费
李白版权没那么久 应该不会赔钱
语文书只要把版权交给视觉中国，李白裤衩子都赔完了。
版权好像就几十年来着
因为李白是富鸽
要多少，我烧给他
你怎么知道语文书没找李白要授权
李白证明一下自己是李白捏
李白为什么不叫李黑
如果李白向文书提出侵权告诉，他可能会获得相当可观的赔偿金额。根据中国的著作权法，著作权人有权要求侵权人赔偿经济损失，包括收益损失、修复费用和律师费用等。如果李白的作品在侵权中受到损害，他可能会获得相当可观的赔偿金额。
李白不是玩剑的吗？
版权期限过了
3
是的，所以李白说千金散尽还复来
版权有期限的
李白只是狂，要是鲁迅先生告的话，那才真是唇枪舌剑
我挺希望我的文章可以上课本的，那会说明我的思想得到了认可，产生了物质以外的价值
不会的 我们为了赚钱已经把李白给送到冰岛去了 不要担心
告了之后李白要赔国家钱，一切都是国家的
吧主不是说要清理这些帖子吗？
天天拿古人说事，一点创新能力都没有，不知道怎么好意思发出来
死人还能上法庭？😨
这么多年过去了版权早都到期了
人民币在唐朝没用，因为唐朝的法币是铜钱
3

呢
能
李白是富哥呢
哈哈哈
有意思
确实
李白：这把晋级赛打完再说
得先扣1复活李白
先打赢科比再说
为什么 不是人人平等吗
版权期限过了
3
3
3
3
蔡伦的专利怎么说
有没有可能李白不想告语文书侵权呢？他想让自己更有名气一点，因此可以得到重用。
一分钱都陪不了啊
因为他死了不止20年辣
版权保护有有效期
别逼逼，版权只有五十年，就是天王老子来了他也拿不到一毛钱
为什么侵权了就要赔钱啊
牛批牛批
没错
李白从埋在地下，挖出来的时候归为国有
因为他没有身份证，不能证明他是他自己
首先要他能活过来。
难蚌
人家李白大人有大量 不在乎这些钱
专利只保护200年吧😅
正确的
等我先看60s广告复活李白
我是国服李白哦哦
死后50年就没用著作权了
摊牌了，是我跟李白确认了可以转载的，下面是聊天记录：
我（忘了自己什么名字）：李白大大我们可以转载吗？
李太白：可以，注明出处就行了
我：谢谢大大
著作权好像是逝世后几十年内有效，过期了就归全人类所有了
我知道，赔偿了114514元
哈哈哈
过期了捏
点击展开，查看完整图片
是的，所以你可以下去把李白喊上来告
知道侵权能赔钱，出院
盘古：多说一点，要出来了
可以
你告流氓能有结果么？
版权有时间的20年好像 还是多少忘记了
都过去多久了，已经没版权责了
他这不没说话么
上头说了算
可惜我不姓李，不然我马上改名字叫李白
李白很久没更新了，工作太忙了吗
就是因为知道他不会告才上那么多他的作品的
你猜李白是怎么死的
他有中华人民共和国居民身份证吗？
李白好像好久没写过新诗了是江郎才尽了吗
什么是李白？
看广告复活李白
他没申请版权，而且申请了时间太久了版权期早到了
李白要多少都没问题，要多少烧多少
确实
是哦，李白为什么不告，他是退圈了消息不灵通吗
学学民法吧
加大药量
还可以告王者农药
不会的，时间太长了
赔不了，没等他告就被关实验室了
李白连身份证都没有，上哪起诉教科书制作组啊，
他直接再发几百首，就问你语文书改不改
行了行了，烧点纸给刺客满足了吧
著作权不是只有到死后50年吗
读语文书，速速出院把床位给我
错误的，过保护期了
李白死了好久啦，不能追究了
天地银行，要多少有多少。实在不行，烧个发印机下去
超过一百年就没有版权了
李白自己都没说什么，你操什么心
伞兵
光宗耀祖的事好意思谈钱
蔡伦没申请专利
烧纸钱给他
可你的作品已经过了著作保护期了，不受著作法保护，你凭啥告我？
“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”“天子呼来不上船，自称臣是酒中仙”这样豪放洒脱的人岂会在乎这些吗？
版权到期了吧
应该不行，因为没有出生证，需要她父母证明
不能告我刚背完
版权有效期是终生和身后50年
因为死后50年没有没版权了。所以即使是他本人来起诉，也赢不了的
语文书就是看准了李白不会告才刊载他的作品的
3
3
3
3
李白忙着打野呢，没时间去法院。
版权有期限的吧
因为著作人的知识产权可以延续到著作人死亡后五十年，现在已经过了这个年限了，可以被无偿使用
雀食
李白是不是死了
中华人民共和国著作权法规定，以教育目的使用作品，可以不征求原作者同意、不向原作者支付费用，仅需要注明出处
李白都死了为什么可以告语文书捏
首先他得先穿越过来才行
因为李白不差钱
错误的，李白有隐私权，不应该赔钱，应该是语文书被赔钱
李白是中国古代一位著名的诗人，他的诗作都是公共财产，并不受版权保护。如果某个人侵犯了李白的诗作版权，李白本人并不能获得任何赔偿。版权保护通常只适用于当代作者的作品，古代作品通常都不受版权保护。
那是不是还要给蔡伦钱
一个亿够不够，欢迎李白过来告，快点，要真人过来，必须是唐朝的那个
那李白没有出生证明，怎么证明自己出生了然后再去举报呢？
著作权50年
仓颉：你们先告完我收底
50年后就能随便用辣
李白没有身份证怎么证明自己是李白
你让李白证明一下这诗是他创作的？比如一句诗里表达了什么什么之情？
只能说语文书把李白带到了不属于他的高度
才发现是
人李白自己都没说什么
敢要版费，当街持剑直接派出所拘留先，然后查户口跟身份证，一看是个黑户，直接拿捏
李白是谁？
你先让他拿身份证证明自己的身份
是这样的，前几天李白还找我借钱打官司来着
会被消失
冰墩墩也没问过熊猫同意不同意啊，你不了解中国而妄下定论，我门给李白一点小小的震撼
没王者荣耀 李白算个屁
我，李白，打钱
我是李白转世打钱
如果是视觉中国，不找李白要钱就不错了
是这样的，我现在作为李白的授权人，正式打包授权都卖给你，v100w先看看实力
版权只有100年保护期
李白给过授权了啊。我当时问过他，如果他不出声，就代表确实给过授权，结果他一声没吭
如果他还活着的话
作者逝世100年后作品可进入公开领域
起点都没告语文书侵权，李白才哪到哪啊
不会，著作版权只有50年
你的作品上教科书是你的荣幸，而且教科书也会有联系不到作者的情况，人家在后记还是啥上说了“我们可能找不到你，如果你想要稿费那就来找我”，你只能要稿费，毕竟没人想和教科书作对
灰都没有了
公用啦都去世50年咯
出版社请李白喝顿酒就搞定了。
最终解释权归出版社所有 李白来现代生活都得关俩月
已经烧过了
李白自己都没钱出版
李白思了捏
过了一千年了不存在版权问题
You might be right, but Genshit is a brand-new open-world adventure game developed independently by Mihoyo. The story is set in an imaginary world called the 「Teyvat Continent」, where those who are chosen by the God would be granted the 「Vision」, which allows them to lead the power of elements. You will enact a mysterious character called the 「Traveler」 and encounter various companions with different temperaments and unique abilities during your leisurely and carefree itinerary. Begin your travel and defeat formidable enemies with your teammates, find your lost families - and meanwhile, gradually reveal the true essence of 「Genshit」.
他的肖像权应该早过期了。。。
眯眯眼的男的不都唱过了，要是能重开，不要选李白，几百年前做的版权没那么多人管
我去这不是我们语文书的古诗吗，没想到已经火出圈了下次李白用要记得标明出处
版权的保护期限早就过了……
是什么让你觉得宰相的女婿 高官的朋友 名人的兄弟 顶尖文豪 会缺钱的？ 要打官司也是杜甫来 杜甫是真的缺钱
前提是能从语文书里爬出来
给他烧几沓过去
版权时效是多久来着？李白有续费吗没续费就一边凉快去
过追溯时限了
不能赔，因为人死后的知识产权最多50年
感觉不如吴承恩告鸟山明……赚钱
仓颉得告这个世界吧
弄那么多钱有啥用装备栏就6个多了也没啥用
发表权、使用权、获得报酬权的保护期为自然人终身或者死后五十年
何人堂下状告本官
-个小目标
转载请注明李白13，，，创谢，，，
国家知识产权有年限的
戳啦，李白没注册商标
作者死后五十年版权开发（或者是七十年亦或者八十年，不太清楚了）
3
闲的没事看了下语文书后面的备注，说是没给稿费我先用了，所以李白会得到一点稿费
扣一复活李白维权
我是李白，v我50
那得看李白能不能打赢复活赛了
什么是语文书
错误的，出版社都说了已经给稿费了
还有鲁迅呢，别忘了
还好我背了赚大发了
李白：v我50
他敢？？ 不怕查水表
现在已经成为公共版权了呀
我问了别人，他说李白没版权。版权是啥呀？
李白已经g了
你来啊，就等你来了。
可以告，也可以赔，但你得证明李白是李白
语文书没侵权，因为有商标，反而李白败诉了
李白是古人
戳辣，版权保护过期辣
李白不行，要铁名去告，铁明是历史上最伟大的诗人，书里面一大部分都是他的内容
不能 因为李白趋势了
那赔钱赔什么币，用什么东西汇？天地银行？
如果他能的话
3

根据《中华人民共和国著作权法》，自然人著作权的保护期为作者终生及其死亡后五十年，截止于作者死亡后第五十年的12月31日。所以李白没有被侵权。
要先看30秒广告复活
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
刚刚向李白确认了一下，确实授权了
诗的题目下面标明了唐代的李白
6
你说的这个李白，有可能还不是语文书上的李白
李白自己没同意，这波出版社知法犯法
不知道
3
不知道啊
李白是唐代著名的诗人，他的诗歌作品是文学遗产，不属于现代版权法范畴内的著作权保护。因此，他已经去世的诗作不会受到现代版权法的保护。即使有人抄袭了李白的作品，李白的后代或权利人也无法获得版权赔偿。

先把他给ban了，看他怎么出来
语文书是谁
李白是妈妈生的
3
那肯定的

复活赛打赢仓颉再说吧
李白不会上网
我们有的是人，你不想上书本有的是人想上！让你上书本是给你机会，不要不识抬举！

你让他起来说话！
李白是唐朝人，而语文书是中华人民共和国出版社主编的，你不知道跨国官司不好打吗？
李白不是刺客吗，跟语文书有什么关系

😆
出版社没给钱吗？
不能，因为教科书属于合理使用，标明出处即可
“语文书”是谁？
错误的，李白没申请专利

確實不少夠修一條時間隧道了


这题我会，著作财产权只有50年期限。所以现在已经可以随意使用不用给钱了，最多只需要尊重一下李白的著作人格权给他署个名。
另外，义务教育教科书使用著作权属于强制许可，不需要经过著作权人同意，只需要付合理许可费就行了。

3

3
我不知道
你怎么证明你是李白？有出生证吗？哦~那个不是我们发的不做数嗷😄
教育教学法定许可使用啊

3
李白不会举报，因为他不会举报
如果著作被用在教育上就不算倾权吧
李白不是那样的人
李白不是练剑的吗
好好好
好好好
哈哈哈
好好好
好好好
3
3
3
3
3
作者死后50年版权公开，赔不了钱
对啊，它没有@作者
等李白和科比打完复活赛
3
3
解释权归官方。

所有诗人都去告语文书侵权
作品权只有50年
已知女娲造人，所以女娲乐了
部分作者我们没有联系到，请联系我们，我们会尽快支付稿费
3
在实际的法定环境里，如果一个作家像李白这样的已经过世很久的人，他们的作品已经进入了公有领域，也就是说，这些作品已经不再受版权法的保护。这种情况下，任何人都可以在不需要支付版税或者取得许可的情况下使用这些作品。
在很多国家和地区，作者的死后一段时间（常见的有50或70年），作品的版权保护就会终止。因此，像李白这样的古代诗人，他们的作品已经无法由他们的后代或者其他个人、机构拥有版权。
所以理论上讲，李白对使用他的诗歌的语文书并不能进行版权侵权的诉讼，也就谈不上获赔了。不过无论如何，我们都应该尊重每一位作者，包括尊重他们的作品，并在引用他们的作品时注明作者名。
3
死了多久了都，随便卖
主要是李白穷的付不起打官司的钱
各位好。我是李白先生的代理人……他托梦给我……
李白没有身份证，黑户告不了吧

李白死了快1500年，再加上他是唐朝人，连中华人民共和国公民都不是，唐朝法律里面对专利保护肯定保不了1500年
李白已经死了
。
李白好久没有出新作品了
首先李白已经噶了
不能 因为不可能
3
李白都不一定知道有这些诗


出版社：我有李白正版授权啊，不信你问李白去

李白没有身份证，抓起来
我就是李白 作者给五毛钱吧
李白自己都没吭气
烧个天地银行给李白就得了
不行，李白请不起律师打不赢官司。
死者死后50年,他的作品能够免费出书
李白是唐朝人，不能告中国人
李白写的诗版权已经过期了
李白不知道，你去告诉他
我做证人……不收费那种
此李白非那李白，最终解释权归语文书诠释
李白没申请版权，而且版权一般也就50年
所以唐朝有钱
著作权不是只有50年吗
你怎么证明你是李白
3


告不告的先不说，语文书是要加厚了
