出生证丢了怎么证明自己出生了

出生证丢了怎么证明自己出生了
你不出生怎么知道自己出生了
你问出这个问题就证明你是出生了
我就是初生
建议重新出生一回
你不会恢复出厂设置
这问题现在还真存在
补办一张不就完了
自然人的出生时间和死亡时间，以出生证明、死亡证明记载的时间为准；没有出生证明、死亡证明的，以户籍登记或者其他有效身份登记记载的时间为准。有其他证据足以推翻以上记载时间的，以该证据证明的时间为准。
爸爸在此
疑孕丁真 鉴定为：出生
躺棺材里
你都没有出生证明，你怎么证明自己丢了出生证明？
重开领证
确实没办法了
重新办个证吧,不然也没办法了
可怜的楼主
你本来就是出生还需要证明
你初生所以出生
回去再生一次
你可以回去出生的那个地方找找有没有丢里面了。
你先证明自己是自己，你是谁，后面的👴脑内想了半天把自己绕晕了，自己脑补
钻回去看看你还在不在不就好啦，真是的
纯纯的初生
没办法呀
死亡证明没了自己就是不用死了，直接寿与天齐 万岁万岁万万岁
你是哪个省的
v我50，我让你当出生
应该是没出生，毕竟出生证都没了
让你的兄弟骂你畜（出）牲（生）
去派出所申请出生证明便是
建议remake
死亡证明丢了怎么证明自己死了呢
没法证明，建议再返厂重生一次
可以回妈妈肚子里找找
大事不妙，快找回来
没办法，remake吧
户籍或者身份证，或者其他知情人，什么都没有的，那就没有出生日期，时间本来就没有意义，而在于你怎样使用，当下才是你最该考虑的事
转发原神抽奖再去发逆天言论。
找一个好兄弟证明他是你爸爸不就行了
这还真证明不了了
大喊我是出生
初生啊
不会补办一个？
你不出生怎么会丢出生证
现在你已经证明了
医验丁真，鉴定为：纯纯的出生
没办法，remake吧
那就无法出生了
既然你没有出生证你又怎么知道你真的出生了，有没有可能你发生的一切都是梦，你并不能证明你的生命你的灵魂真的存在。可能你只是存在于这世界上的一个能量体，本身没有任何意义，都是被赋予的意义。人终是要离开的，所以你从哪里来要到哪里去，你有想过吗
重办一次，很简单，寄一次就行，十八年后就有了新出生证了。
是哦 怎么办捏
妈妈生的
因为出生无法证明，所以出生是存在的
有证丁真：鉴定为出生
你没有出生证，你怎么知道自己已经出生了？
那没办法，你只能再出生一次了，到时候证记得保管好
不用证明啊，一看就知道你是出生
那万一我到地府，死亡证明丢了，我是不是就能回来继续聊了
不用证明，你就是出生
出生了
没办法了，只能再出生一次
你可能是克隆人。
你出生大家不是都知道吗
户口本，实在不行我在户口本上写上你的名字
你畜生是事实行为，有关部门给你的证明是法律行为
你就是出生
这个问题有点复杂，得问你妈妈
回到自己出生的那一天，给自己拍张照就行了
发个如何评价的贴就能证明了捏
出生，出生，你怎么把出生证丢了
无法证明，建议/remark
那你有没有想过如果你身份证丢了 是不是可以用出生证来证明你出生了呢 反过来想 你出生证丢了 可以用身份证来证明啊
你在影射什么
塞回去重新出生一次
表现得像初生就行😁
你是出生
建议重新投胎
只有回家问妈妈了。
再办一张捏
拉娘胎再生一次
这不简单，先证明自己上过初中，那么自己就做过初中生，再把初中生三个字的循序换一下，那就是初生中，最后用谐音把初生中改成出生中，这样子的话就可以说自己出生中了，就可以随便办个证了
简单来说，我们要理清思路。假如你已经工作了，你需要去工作地开具证明你活着在这个地方工作，接着再依次到大学，高中，初中，小学，幼儿园开具证明，你活着，并且在这些地方生活，逐级证明自己活着，最后带上自己母亲去医院先做核酸，再做亲子鉴定，最后补办出生证明，以上证明日期精确到日，不然不好开出生时间
告诉我你家地址，你就不用担心这个问题了
你去开个死亡证明就行了，你不出生怎么能似呢？

在抖音看到你了我才慕名而来
你不出生怎么办的出生证明
补办
可以去地府再办一张
为什么要证明
做点出生事你就是出生了
你好
啊，那就要返回娘胎重新出生，这样你就是个初生了
寄生虫没了怎么知道你寄了
恐怕要找目击证人接生婆了
偷一个捏
又不是出生干嘛要出生证明
那么你只要再出生一次
就可以100%确保你出生了
那有点麻烦啊。。。可能要重新投胎
@羊崽🍧
不用问，我知道你是个出生

自己画一个出生证
重新出生一下
这个问题很深奥值得思考🤔
每天睡醒就是在新一天出生了
蛮好的
下次注意
不是还有身份证吗？
塞回胎里再生一遍
找你当地派出所
你玩某个游戏不就能证明自己是出生了
作为养你了这么多年的父亲，我可以帮你证明你已经出生了
去医院重新开
……
你得找到当年的孟婆问问
要不重新出生一次
你但凡没出生就说不出这话
身份证丢了怎么知道自己是谁
直接紫砂复活再领一张
买一个fufu然后去虐待她
重生，下辈子把证明保管好
把自己也丢了不就可以了吗
跳大神问神仙什么的
下辈子注意
再出生一遍就有出生证了
出院
你就说你是从石头缝蹦出来的
可以办个死亡证明
出生证明 我们这边建议请你重新补办身份证，来证明你姓出生名证明。
再出生一次应该可以补办
这个只能再生一次了
重新生一下不就行了
出生啊
都说再办一张，但是没有出生证就没有出生，没出生的人怎么办证
我思故我在
建议身份证含嘴里
有困难找警察叔叔，你去派出所说自己出生，叔叔会相信你的。
你先要证明你是你，然后才能证明你出生了
套你妈的话，把整个过程录下音来，别人不信就放给他听
你是哑巴吗？（哑巴＝初声未来）

我证明你出生
是你这个鬼才我在快手刷到
找啊
+3
那你也太不小心了，只能重新投胎了
要不再生一次？
那你再出生一遍吧
出生还要办证吗
你已经是出生了
你怎么知道自己出生了出院

我是来打卡的
点击展开，查看完整图片
去民政局
玩原神到处ky
我是个出生
建议格式化一下
畜生证？
不是，她又没说是证明自己出生
你就是出生了，怎么办吧
到场就能证明了捏
民法典有规定 自然人出生以出生证明记载时间为准，没有的以户籍登记或其他有效身份登记记载时间为准，有其他证据足以推翻以上时间的以该证据为准
再生一遍
你上快手了你知道嘛？
嗯可以从来不算
如果你是妈妈省的就不用证明
大喊一声，我出声
生啦。
鉴定为出生
钻回去再来一次
去医院重新开一张
你拉的屎被冲走了怎么证明你拉过
医院丁真，鉴定为出生
有死亡证明就代表出生过
身份证丢了怎么证明自己是人
问你马啊
再办一张出生证不就完了
你真是出生啊
我帮不了你，不过你可以去小🍠的女生，别说出生证了，她们没有叠都能出生
丢了的话捡回来呀
一眼出生
重新出生一次
再去办理个出生证明就好了嘛
不能了啊。这辈子算白活了。等那个下辈子一定要把出生证看好。
首页能推这个给我 看来是对我的肯定
可以问问爸爸妈妈
出生证明是什么？
塞回去重新生
快找找吧，丢了你就白出生了
第一次都没啥经验，不过既然你有证，说明你已经出生过了，所以你肯定可以再出生一次给他们证明一次他们给出生
回炉重造一遍
把出生证捡回来就是了
什么是出生证
你都说自己是出生了，还要出生证干啥

问自己父母啊，还可以探讨一下人生大事
重新出生一次
相关部门
死亡证明丢了是不是就可以永生了
可以自己打印一张，我这有模版，你用中性笔改下名字就好了
那赶紧找找哇，不然这几年就白活了
重开
找社区啊，问问能不能办，要是办不了就没招了，这么重要的东西都能丢
钻回去再出来
再办一张啊
万一楼猪和我一样是弱智呢
点击展开，查看完整图片
情景再现
出生的
你可以告诉每个人你出生了
那死亡证明须要本人去办理吗？
我思故我在，你都开始思考问题了不就证明你存在了吗，那不就证明你出生了吗
找你妈妈把你再生一遍
去补办一张
下次修车的时候，整个人钻进去，在爬出来，就重新出生了呢
也许你并没有初生呢？没准这个世界也只是个胚胎
都知道你是出生

重开一次
我帮你证明:你就是一个出生！
死亡证明需要本人去办理吗？
在淘宝上花钱再买一张
v500告诉你
塞回去再生一次就好了
出生？出生！
别存档，直接重开啊
补办
你再在别人面前出生一次不就行了
钻回去再来一遍
你活着就算出生了这不就和那个怎么证明你爸是你爸一样扯淡吗？
快找找，不然就要消失了
建议送回原厂重新生一次
没办法，只能再死一次
确实出生证明这东西有些地方还真要，但是我爸妈那辈没有这东西
确实挺初生的
不用证明，你就是出生
自己钻回去再生出来就有了
重新出生
户口本丢了怎么证明自己有家
死亡证丢了 怎么证明自己死了
找回来
重开吧
什么你出生了？
把自己塞回去，在重生呗
只要你证明自己出生了，那你自己就出生了，正是因为你自己出生了，所以说你自己就出生了
有没有一种可能你没有出生证明🥲
办个牲畜证
刚从百度刷视频看到了这条评论，然后我就听到贴吧里找这条评论
重新生
补办一个
你傻啊，逻辑上讲究证有不证无，你没法证明你没有出生证，那就说明你有出生证啊
没办法了，重开一遍吧，下次记得别弄丢了
那怎么办啊，那我生日不就不知道了吗
抖音刷到过来的
我觉得还是意大利面拌42号混泥土比较好
那就别证明了
建议去医院再生一次
用脸和身体上打印店，再复印一张不就得了
把出生证明捡起来
恢复出厂
🤔🤔🤔🤔
我没法证明自己出生是不是要在回到娘胎？实在是太恐怖了
这好办，你去找胡镇长盖一个总章就可以了。
再生一次
应该专回***肚子再出来，你就成娃娃了；可以比别人又活多几十年
你是畜生大家都知道
打回娘胎，重新出生
回炉重造
恢复出厂设置啊，baka
出生不是用于证明有出生证吗？
再生一次补办就行了
lz出生 了
没世，只要你人还在，就代表你还出生的呢
你就不能找一找有关于自己出生的东西
砍一下自己看看会不会死，要是死了就证明你出生过了
怕虎吗？怕虎就是还没出生
捡起来
没有证明只能给你毁灭了
你能证明自己是出身
钻进妈妈肚子里，在生出来一次，再拿一本
先用出生证证明自己出生了然后再把它丢掉再找回来就好了
去医院再重新来一遍，让医院给你出一张新的出生证明
可以找专家鉴定
这帖子重复了吧
初中可以证明你生了
再生一次，然后再办一个出生证，你就能证明自己出生过。
我能给你证明，我是目击者
去医院借根脐带带在身边
身份证丢了还得脱了裤子证明自己是男是女吗
大喊一句lz出生了，你就知道了
建议重开
你是出生我能证明但我证明不了你出生了
不可以回炉重造咩，
塞回去 重新出生一次
问你的妈妈哪一年最辛苦
你就是出生，不用证明
好家伙
你出生证丢了肯定要用出生证明来证明自己出生了啊 出生证丢了根出生证明有什么关系
来弱智吧发帖就行了捏
你就是初生不用证明
再钻回去，再去医院出来，医生应该会补
下次别丢了
快塞回去再重新出生啊。
什么初生
问你妈妈不就好了
你活着就是你出生了
拿户口簿出补办出生证不就好了吗
把自己塞回肚子里在出来
问了我妈让我滚，所以只要会滚就可以证明
用出生证啊
呢死亡证丢了怎么证明自己死亡了呢？？
呢死亡证丢了怎么证明自己死亡了呢？
那再出生一次，不就又有出生证明了吗
拿死亡证明
找找你m的刀口子
不是有胎盘吗？
大喊着“我是初生，我出生证丢了捏，我真的是初生”
重开呗，记着到时候重新办 别再丢了
回炉重造再生一遍
掉了就掉了嘛。直到被人发现为止，你可以一直假装自己是个胎盘，多好。
毁号重开
去精神病院报道就行
让你妈妈在生你一遍
捡起来
重新走一遍流程就好了吧
出生证是谁开的？
找妈回炉重开
啥？我出生了吗？
叫一声，就知道你出生了
你不用证了
就算有出生证，那你怎么证明你是你自己
你已经可以出院了！
偷别人证
word要自己编辑一下
那完蛋了，赶紧找个女人进肚子里重新生一遍
那你在这里干什么？
泗一次就能证明你出生过
看似是弱质问题，可现实类似的事情早发生过了
当然再出生一次补办一张啊

不用证明
可以去办理
正常，出生不知道自己是出生
下辈子注意点
投胎下辈子记得把你的出生证明拿好
如果出生证丢了，请到公安局备案，等同志们调查走访确定你出生了，再到医院补领
滴血认亲
的确啊，去办事要求出示出生证，不是很能理解。
捡起来呀
把自己下半身剁掉 这样你就出声了
发帖证明
你不就是出生吗
刚在快手刷到你
爬回去重新生
丢了出生证，为什么你还在
没发证明啊，这问题和你出生有关吗
那你是哪个省的
你不出生怎么证明自己出生
怎么证明你存在
怎么证明
局长级别
畜生不要也罢
你不会再出生一次?
可以在出生一次啊
拿出脐带给他们看
重开
大可回娘胎再生一次，记得保管好出生证明

氵

加大剂量
偷一个土豪的，这样你不但证明你出生了还可以相当于重新做人
你是出生
证明不了了，再出生一次吧
你当着大伙的面再钻回去重新爬出来不就能证明了？
你可以把出生证捡起来
母鸡啊
把你木琴强强健了
很简单，把出生证找回来
鉴定为纯纯的初生
你傻啊，重开不就完了
来自初一的疑惑
这还真不一定能证明
只能重新再出生一次，然后再重新做个证了
会娘胎等10个月再出来就有出生证明了
叫两声不就是证明你是出生了吗
你等我想明白了回来告诉你
什么出生
我来证明你是初生
你怎么证明你出生证丢了？
回娘胎再生一遍不就是了
你看生产日期啊
首先证明你是个人
重开
恢复出厂设置就好了呀
生个儿子
我如何证明我是我
笨蛋，用出生证证明啊
贵吧真牛
你思故你在
恢复出厂设置
因为你是个出声
简单，死一回再拿一次就行了
生个孩子，借用他的出生证
@龙虾 @耶lllll😘
玩原神就能说明你是个出生

水水水，有水平
简单啊 去开死亡证明就完了嘛
再让自己出生一次
简单 本人带身份证户口本去开死亡证明
捡起来就好了
加三，走了(´△｀)
给俩大嘴巴子 会哭说明真的出生了
用时光🐔时光倒流
回去再出来一次
我的建议是：还原一下自己出生的过程，然后录个视频
建议重开
好问题
把想说的话写在额头上
身份证丢了怎么证明你是谁
没事存个档
按理来说这么有哲理又符合社会现实的问题不该出现在这里

傻啊，医院有证明的
你这不是没出生吗
那你应该还没出生
再出生一次不就好了
这个你要再出生一次才能补办吧
重新出生一次就是了
丢了死亡证明是不是就不用死了
你应该再出生一次，让他们给你开个出生证明就可以了啊
氵
***肚子里，在出生一遍
玩原神
难道出生证明能证明你出生了，现在假证那么多
死给他看
找条子叔叔呢
精神病患者证丢了就去砍人
站在那里
不会进故乡看看？
.


证明不了，请你回去
做点初生的事情就知道你出没初生了
证明自己是个出生难吗
出生

拿户口本到民政局补一个
为什么要证明自己出生了
可以找侦探找
楼上把楼上的楼上日了
把自己也弄丢应该就行了
这不简单 你再出生一次就好了
你哪个省的？
你是个出生
你可以祈求你的爸妈再把你生一次,再办一个,这回注意点吧
你问一下别人你出生了吗
出生证明丢了不要紧，在出生一遍然后补办就好了


听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
再出生一次呗
如果因遗失、被盗等原因需补办《出生医学证明》的，应提供下列材料：
1、由原发证机构提供《出生医学证明》存根的复印件，并加盖公章；
2、由所在地村委会（居委会）或所在单位出具的遗失声明；
3、当地派出所出具的没有进行户口登记的证明。
4、已办理户籍手续后遗失《出生医学证明》者，提供上述1、2款材料，只补发《出生医学证明》正页。
出生了为啥还要证明
你怎么知道你有出生证？万一你还没出声呢？
初生不是会分很多种的吗？
我可以作证，你就是那个出生！
第一个出生的人怎么证明他出生了
这种事还真见过
证明不了了
学砖家叫兽叫两句就有人证明你出生过了捏
大喊：我是出生
每天大喊一声:出生！！
你问出这个问题就证明你是出生了
问爸妈
再出生一次
你是出生吗
可以问你妈
表现的很初生就行
自己做一个，做的时候尽量精细一点
你把你裤子扒了让人看看是不是出生的？
回去重新来一次
重新回炉吧！！！
出生证丢了就不是出生了

通过归谬法，先假定自己没出生，接着证论证这个命题是假命题。就能证自己已经出生了
建议重新出生
那你再出生一次


初生证？
那你格式化一下不就好了吗

重开一次
你可以重新出生一次
知道是牲畜就行
你可以钻回去重新出生一遍
remake捏
亲子鉴定
当然是去补啊啥补出生证要证明？那当然重新再出生一次拉
你没有不出生证怎么证明自己没出生？
重开
你可以重新出生一下，就会又有一个出生证明了
出生证丢了，那你就没出生啊
死亡证明丢了怎么证明自己死了
开新号吧，没办法了
去医院，婴儿观察室抢个床位，让你家里人在外边守着封管登记的人过来让他看看给开个证明

随身携带胎盘
直接重开，舍去力量敏捷，把智力点满
又超贴
是不是畜牲证？
那个出生

听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
死亡证明丢了怎么证明自己死了

我是妈妈生的
把自己咬一口呗，疼说明出生了！
看核酸证明
你怎么还在这，出生证都丢了
去找爸妈问问啊，她们肯定知道你是出生
捡回来就好了
没法证明出生，但是可以证明死亡，你直接找个见证人就好了
补办一个就知道了
出生证明在上户之前丢了很麻烦
找只流浪狗对比一下
你快找找你死亡证明丢没丢
回去找妈妈要呀
我来证明你出生

当然再出生一次啊！这不是能再办理一次了!我发现你们这个吧的人就是笨
再生一遍呗
恢复出厂设置，over


跟别人说自己是出生就行了
死了再重生一遍，你就会再得到一个出生证
刚出生就出生了
死亡证明丢了，是不是可以一直领退休金了？
你追着母牛
找妈妈补办
再生一遍
没有的东西怎么会丢呢
既然不能自己出生了，那就只有死掉了，不然你会让工作人员为难的
死前怎么确保自己能领到死亡证
丢了的话建议你再生一次
你不出生怎么知道你是出生捏
寻找厂家回去贴标签啊
6
可以让你的生产商证明
证明不了
哈哈哈
畜牲不需要证明自己出生了
妈妈生的
那死亡证明丢了是不是就不会死了？
死了以后刻个碑可能也行！
那简单，看你的身份证不就行了
紫砂，人家看到死亡证明就知道你曾经出生
？

再出生一次，这次别再弄丢了
+3
只要证明你没有死亡证明就行了
重新再出生一次
同理死亡证明丢了怎么证明死了捏
办一个未死亡证明
出生证能证明什么
可以死一下，就证明你出生过了
牛
6
你现在就是出生
重开
找出生问一问自己是不是出生了
贾三
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
畜生不用证明
不用证明，你就是出生

谁问你这个问题就当面给他演示一下
所以我丢掉死亡证明我是不是就不会死了
你确定不是你自己丢了？而是出生证丢了？
我给你证明，你出生了
去办个死亡证明，然后重开
6
我能出院吗
把出生证从你的黄色里拿出来。然后复制粘贴下载就好了。
死亡证明丢了，怎么证明自己死亡了啊
这里的出生事出生的意思还是出生的意思？
回炉重造，再补一个
怎么证明我爸是我爸
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
重新出生一次不就有证明了吗？
试试能不能补办，不能补办就没出生
。



全世界的人都知到你初生
出生就是出生啊
再出生一遍
让你爸妈拿结婚证再去给你办一份出生证
你是真出生
问你爸妈你是不是出生
我思故我在
你可以办理死亡证明，就间接证明了你出生了
这个问题我已经看过很多遍了
你的护照不在了，应该回去了
结婚证丢了，怎么证明你老婆是你的老婆呢？
大家都知道你是出生

出生啊
再出生一遍就行了
办理死亡证明
首先，你得用辩证唯物的思想推理自己出没出生，先去问问你的父母他们出没出生，如果他们也不知道就应该让他们问问他们的父母出没出生。诸如此类，表达合理，言之有理即可得分。
问问是不是妈妈省的
用反证法
假设你没有出生，就不会有出生证
没有出生证，出生证就不会丢
和题目里出生证丢了矛盾
所以你出生了。
谁问你要出生证你都可以安心揍他，反正你没出生证法律上你不存在

吴振阳说：不造呀
出生一看就出生，不用证明
你本来就是出生
用反证法

出生证明不太好补办，但畜牲证明容易啊
我上辈子都没去办死亡证明，结果都知道我上辈子死了


出生快乐


不是弱智问题，出院
666+3
出生
捡起来不就行了吗
捡起来就好了
我可以证明你是个初生

3
3
3
3
3



我觉得42号混凝土就应该用筷子顺时针搅拌从而产出意大利面包的美味端给鲁班尝尝让它产生不一样的能力从而达到不用上班的乐趣。你们觉得呢？
你没有出生证你是怎么出生的啊
就非得出生?
什么是出生证？我当时也没在场我哪知道出生证给谁了
再出生一次
你可以拿着出生证明去补办一份出生证明
怎么证明你还活着捏
问问你妈妈
你怎么知道自己出生了我看了自己证明才知道我出生了
怎么证明自己还活着呢
我觉得可以去公安局看看档案
从你出生的地方进去再出来，不就行了
+3333333
三无产品是吧
我帮你鉴定了，你就是出生

我觉得42号混凝土就应该用筷子顺时针搅拌从而产出意大利面包的美味端给鲁班尝尝让它产生不一样的能力从而达到不用上班的乐趣。你们觉得呢？

那就进去再出来一回
只要你去干点坏事，别人就认为你是出生了
捡起来
你怎么证明你是出生后丢了出生证 而不是你没有出生？？？
你没出生你怎么问出这句话你问出这句话就说明你出生了
那我结婚证丢了是不是就没老婆了？！😱
lz就是个初生
公你就是出生公理无法证明
我就是初生
出生证丢了就成出生了，证明不了了
再出生一次
还没出生，无需办证。
回到妈妈肚子里当着别人面再出来一次
趋势一下就能证明了呗
😋😋😋
啥？我什么时候出生了，没有啊
3

建议remake
你还是回你妈妈肚子里待着吧
给大伙看看你关注的吧就知道你是不是个出生了

你都人之畜。
再生一个

阿巴
笨啊，赶紧投胎去补办啊
你已经忘记你从谁肚子里出来了，那怎么证明谁生的你
你就是出生
你傻啊，找接生医生证明不就可以了
那你会娘胎再领一张
我是出生呢
不用证明，就是个出生
我证明你出生
再回去一遍，然后需要证明的时候探个头就OK了
找开锁公司呀
我知道，因为我思故我在

没有死亡证就是出生了
你真出生！
捡起来就能证明了
让你妈证明。
可以找当初一起赛跑的几亿兄弟姐妹证明

关我屁事
你在出生一次不就可以办出生证了

没人知道你出生，你不就想干嘛干嘛，干嘛要让别人知道你出生
你出生就是出生了
3
证明自己不出生了呗
我又不是自己，我怎么知道
兽医站花点钱能给你开一个
很简单，你紫砂，然后自己开个死亡证明，有了死亡证明，不就证明自己出生过吗
好出生
你這個應該發人口吧，因為現實太魔幻，你這個問題已經不是虛構了
额

去补办出生证明。
3
钻回去看看有没有你，没有就是出生了啊
你可以回炉重造
3
这出生的时候留个视频就好了。
你钻***的肚子里再出生一次就可以了啊。
可以当个出生
塞回去
看一眼就知道你是出生了
3
再出生一次
你没出生怎么领的出生证
666
可以是出生
从妈妈肚子里出来就有出生证明了
看一下关注列表里有没有孙8，有就是出生
联通癖

趋势就行
这个不弱智，发去人口吧
这不简单，问问你自己

往那里一站不就是出生？
水
去补办一下就知道了
3
一看就知道是出生啊
死亡证明丢了怎么证明我死了？
重开
用镜子照一照就知道你是出生了
3
第一眼看哈哈哈真弱智，再一看，擦擦眼角，打开人口吧
🤣
你不就是出生吗？
重开 然后别丢
出生的时候胎盘丢了怎么证明你是人
小时候我名字没取就一个姓然后出生证明只有一个姓，然后让我证明我爸是我爸我爷爷是我爷爷
撒泡niao一照不就知道你是出生？
简单再生一次就好了


死亡证弄丢了是不是就可以复活了？
你不会表演给他看看吗？
关注个原神
只能现场表演一次了
当个出生就知道自己出生了
我家志强丢了，大家帮忙找找
4
出生不需要证明
初生啊
去超市里偷东西，jc来抓你，你把案底偷出来留着，如果有人问你你没出生证怎么证明你出生了，你就把案底摔他脸上：你们家没出生的人会有案底啊！
不用证明，因为你就是出生
因为我也是出生
你是出生的事我们都知道
办张死亡证明其实就可以从另一个角度证明出生
快跑啊大家，这人是鬼
做些dinner事，会有人承认你出生
wc我也丢了

那你觉得自己出生了吗
别挖坟谁挖我吐谁
你看一眼就知道是出生
你出生怎么知道自己是出生了？
你往那一站就知道你出生
666
去医院补办
我死亡证丢了怎么证明我死了
再办一张难道不就证明自己出生了？
我宣布你出生了
你我都是出生，闻闻就知道
让妈妈再生你一次不就行了
为什么要证明自己是出牲呢

让咱妈证明啊，笨
弱智！出生证没有，难道就没有核酸检测证？
用身份证证明
捡回来呗
说实话，我真遇到过这个问题
当初办事要出生证明，但是丢了
单位要求补办，但我爸妈离婚了，说是没法补办出生证明
我还真没法证明我出生了
再回肚子里出生一次
不知道啊
钻回去在钻出来





不用，我看你一眼就知道你是初生了

出生

不知道
重开
是谁生出了我，而我又生出了谁？是我生出了我自己？？！

你不就是最好的证明吗
一般来说，没出生的人是没有身份的，所以，我不要出生证明了，JOJO！我只要身份证！
重新出生一次就行了
把出生证捡回来，还有，下次别乱丢东西，小心砸到别人
以为你是出生，所以你出生了
至少你是个出生
看到这个问题我急得去找了一下，发现真的丢了怎么办别人问起来我该怎么回答
不知道
去医院做你和你爸爸的核酸检测
要重新出生一下，然后才能补办
那如果死亡证丢了，是不是…
你不就是出生
既然人最终都会死那么为什么要出生
你一看就是出生
用出生证证明啊
如果你的出生证丢失了，可以通过以下方式证明自己出生了：
1.去派出所申请临时出生证明。如果你有丢失出生证的报案单，可以提供给派出所，他们会
为你办理临时出生证明。
2.去公安部门申请临时身份证。如果你已经办理过身份证，可以向公安部门申请临时身份证。
3.向父母或其他亲属索要出生证复印件。如果你的父母或其他亲属有你的出生证复印件，可
以向他们索要，作为证明自己出生的证据。
4.向曾经在学校或单位工作过的人索要出生证复印件。如果你曾经在学校或单位工作过，他
们可能会保存你的出生证复印件，可以向他们索要作为证明。
总之，如果你的出生证丢失了，应该及时采取行动，尽快找到证明自己出生的证据。
建议重开选个武侠世界
3
3
3
3
3
出生证是一种证明某人出生时间、出生地点、性别、姓名等信息的文件。如果出生证丢了，可以通过其他文件来证明自己的出生。
如果你还拥有身份证，可以通过身份证来证明自己的出生。身份证上记录了身份证持有人的出生日期和性别，可以作为证明自己出生的有力依据。
如果你没有身份证，可以通过户口簿来证明自己的出生。户口簿是记录家庭成员个人信息的文件，包括出生日期、性别、姓名等信息。如果你还拥有户口簿，可以通过户口簿来证明自己的出生
用现在年份减去你的年龄就是你出生年份了 剩下的不好办
没法证明了就，但是死了能办死亡证，综合性价比建议重开
你能问出这个问题，已经可以说明你是出生了
关注otto
@这次真的寄了
找阎王爷。他肯定知道你出生。
补办一张不就好了
额……妈妈生的
回妈妈的肚子里再出生一次不就好了
666
你已经很出生了
出生
有出生证明这种东西吗，谁没事要办个证明骂自己
你是出生
我就面临这个问题了，我的出生证明找不到了，现在连银行卡都办不了(没成年捏)，我去银行，大堂经理来了一句“旁边的那个是你妈吗？”我该怎么证明我是我，我出生了，我妈是我妈？
能怎么办，只能重新出生一次了
我们知道你出生了
站在一个看得见的人面前即可

钻回去从新生一次
根本不用证明，看见你就知道你出生
要不再出生一次？
钻进去再爬出来就好了
给小男孩看看升职器
一眼看就是出生了不用再证明
3
不知道
应该能补办的吧？
我能证明
我们每个人都是初生啊
找你的跌 也就是我 来证明
建议自杀，会死就是出生了
补办
你都没参加过你爸妈的婚礼你怎么知道你是你爸妈的孩子
简单啊，去警察局补办个出生证明，或者拉着你爸妈证明你出生了
你出生
吧友们给你证明你是出生
丢了捡起来就是
再办一个，额外获得复活机会
看一眼就知道了
重新投胎一会吧
你是出生呀
对啊，但什么是出生证
这样好啊，办死亡证明要出生证，你永生了
补办呗，下辈子出生就行了
看看丽丽就知道自己是不是出生了
你就是出生啊
拍个十小时的旋转视频并且没有重复，好友的赞美:出生啊! 审核:什么b动静
生出来，就出生了
你需要一个比出生更初生的词
我证明
你可以先回去再出来一次，这样不就有了吗
拿着出生证明去开一个出生证明
你怎么知道你出生过？
之前办银行卡确实有让我证明我出生过的
回炉重造不就好了
疑演丁真
鉴定为：彼阳的初升
用死亡证明
我来证明，楼主是真的出生
额，涂个南京？
因为我有妈妈，我是妈妈生的
不知道
可以办个死亡证明啊

当着他面死一次，因为有死必有生
找到不就好了
别着急，再出生一遍给他们看就好啦！
往那一站就知道你是怎么个出生了
96以前的好像有独生子女证
找家长证明
一眼出生
出生一般都知道自己出生了
你来rz吧发帖确实证明你是出生了

活着还要证明太麻烦，似了就不用证明了
⭕️

不知道，应该是，妈妈生的吧
xswl
重开
出生不需要证明

拿死亡证明
出生
出生
有一说一我真遇到过这个问题
再出生一回就可以补办辣！
我是出生。
。
回炉重造，再来一遍

呜呜我也想出生...出生多少钱
为什么问这个问题，你是把出生证明弄丢了吗

不用证明
没出生的也看不到啊
出生
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
回到妈妈的肚子里要求再生妈妈一个
结婚证丢了怎么证明自己结婚了
再生一个孩子，你俩用一个
只有出生才会问这样的问题
这么大的事儿你现在才说？你去补个死亡证明，然后再回档回到出生证明之前不就行了吗
要不你再出生一遍

为什么要证明
这个广告在这里显得格外应景
玩原神
有条件拍个视频证明一下
这就是没有出生的出生
死亡证明丢了怎么证明死了？
不用证明
出生证丢了怎么办 你tm没出生你会在这？
你去逛逛人口吧 就有出生证了
3
当别人面再出生一次呗
出生证就是你自己，你不会把自己弄丢的
怒斥三级张飞为什么不开大
出生证明不是证明你出生了，是证明你是出生
出生了确实不好证明，但你可以证明自己是出生
。
那你是出生？
你只要能证明自己是生物就行了
重生
丢了？你不会捡起来吗
用这个再开一张
问你母亲
大喊一声第1144楼是出生就好了
去补办一张
多攻击几个人就证明你是出生了
重新出生一遍不就行了吗
可以去政府机构补办
成为出生你就出生了
你怎么知道你出生了你出生证都丢了
3

初生
补办
希腊奶

你会死就证明你出生了
妈妈生的
V我50告诉你
建议重新回肚子里面，重新拉出来一下，我来见证你出生了
干点出生的事
3
3
3
3
出生
3
我是出生
3
厉害厉害。

问问你妈

只有出生了你才会存在着，所以你本身的存在就可以证明你出生了
死亡证丢了怎么证明死亡了
重新出生一次不就有出生证可以证明自己出生了
3

如果您丢失了出生证明，有几种方法可以证明您的出生日期：
从政府获得出生证明副本：根据管辖权，您可以从负责生命记录的政府机构获得出生证明副本。
获得一份经公证的出生宣誓书：一份经公证的出生宣誓书可以由你的家庭成员或在你出生时在场的人提供，证明你的出生日期。
医院记录：如果您是在医院出生的，他们可能有您的出生记录，可用于核实您的出生日期。
学校记录：如果你上过学，你的学校记录可能包括你的出生日期。
护照或驾照：如果你有护照或驾照，上面会有你的出生日期。
受洗证书：如果你在孩童时期受洗，你的受洗证书上可能会写上你的出生日期。
普查记录：如果您或您的家庭成员在普查中有记录，普查记录可用于核实您的出生日期。
可能需要提供多种形式的文件来证明您的出生日期，具体要求可能因情况而异。在某些情况下，法院可能需要参与确定您的出生日期。
出生大家都看得出来，不需要证明
等你家人去补办
你可以凭借户口本、旅行证件、身份证、护照等文件来证明自己的出生。此外，如果你可以提供相关当时的出生医院或者家庭开出的出入记录，还可以拿来作为证明之用。
我证明你是出生了
找妈妈帮忙，现场表演取证
你猜
3
问问出生证
只还不简单，回你妈肚子再考一个不就行了
你是不是出生心里没点数吗？
不用证明
cos石敬瑭

3

重开再领一遍
重新生一次不就好了
如果你把自己的出生证丢了，你可以向当地公安局申请补发出生证明，用于证明你出生了。此外，你还可以凭借你的户口簿、护照、驾驶执照、医疗保险卡等文件来证明你的出生。
过几十年老了去世的时候有了死亡证明就知道你出生过了
祖父悖论？
证明自己死了岂不更难
我是出生
你出生了
拿一张现在的照片，再拿一张半年前的，这样就可以证明两个是同一个人以（因为变化不大），然后再找一张一年前的，然后一年半前的，一直找到你三岁的照片。然后间隔缩小至两个月，继续找，直到找到半岁的照片，间隔缩小至半个月，继续找，一直找到你半个月大，间隔缩小至天，一直找到你刚出生时那个照片，然后和B超影像对比，就可以证明你出生了。这是理论上唯一能证明你出生了的方法，但这个操作需要的资料太多了，可能根本收集不全，你就放弃吧。
你可以把丢出去的出生证明，给捡起了
你还需要证明自己出生？
滑稽保命

出生？
出生还用证明自己是出生？
自己就是最好的证明
那只能重考了
活着站在他面前
把自己丢了不就能找到了丢的出生证了吗
回去找找
骑顶针小马，可参加鉴定
死亡证明没办怎么证明自己死了
报警问问
？
没有出生证可以用死亡证证明你出生了
不用证明，不给你办，就把办出生证的打一顿，然后告诉他是👻打的
证明自己吃不了巧克力不就是出生了
妈妈生点
回炉重造出来再办一个
做件出生的事儿就是出生了
打110，寻找目击证人

我们都用身份证，出生证是啥

2
你跟我名字一样
你就是
3
3
3
3


出生！
3


去镜子前面照一下，如果看到活的就是出生了
经验+3哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
如果你丢失了你的出生证，你可以向当地的公证处、民政局、派出所或者是户籍管理部门申请出具一份身份证明。具体的证明方式可能因地区而异，一般可以通过以下途径进行申请：
申请临时出生证明：如果你的出生证不慎遗失，你可以向户籍所在地派出所或者县（市、区）的民政局提出申请，申请出具一份临时的出生证明。需要提供一些相关证件来证明你的身份和出生情况，如身份证、户口簿、父母的出生证或结婚证等。
申请公证：你也可以向公证处申请公证以证明你的出生情况。申请需要提供一些证明材料，如身份证、户口簿、父母的出生证或结婚证等。
其他证明方式：如果你无法通过以上途径取得出生证明，你可以询问有关部门是否有任何其他证明方式。如一些医院保留了新生儿出生的记录，可以通过医院的证明来证明自己的出生情况。
总之，如果你丢失了出生证，不要担心，通过申请临时出生证明、公证或其他相关证明方式，可以帮助你证明自己的出生情况。
找我开证明
可以给他现场表演一下重新出生
办个死亡证明就知道出生过了
3
您的问题：出生证明丢了怎么证明自己出生了？
ChatGPT回答：
如果你的出生证明丢失了，你可以尝试以下方法证明自己的出生：
1. 向当地政府机构申请重发出生证明：在大多数国家和地区，政府会有记录的出生记录。你可以联系当地的政府机构，例如出生登记处或民政局，向他们申请发放重要的出生证明。
2. 找其他证明材料：你可以尝试找其他可以证明你出生的证件，例如医院出生证明、洗礼证书、家庭成员之间的亲属关系证明等。
3. 申请证明信件：如果以上方法都不可行，你可以向当地政府机构申请一个证明信，证明你的出生日期和相关信息。
需要注意的是，不同的国家和地区可能有不同的证明方式，具体办法可以向当地的政府机构咨询。
答案来自ChatGPT
mm生的
无法证明
我是用wifi下载出来的 没有证明 只有ip地址
结婚证丢了，怎么证明你老婆是你的不是老王的。
照一下镜子就行了
大喊:我爱玩原神
这真不是笑话。。。。办理西班牙签证就是要看【出生证明】
3
那就重新出生一次吧
当出生不就可以证明了吗
妈妈再生一次
3
如果您的出生证明丢失了，可以通过以下方式来证明自己的出生：
获取出生证明复印件：您可以向当地的出生登记机构、医院或其他相关机构申请出生证明的复印件。通常需要提供一些个人信息和身份证明材料。
使用其他身份证明文件：如果您无法获得出生证明复印件，可以使用其他身份证明文件来证明自己的出生，例如身份证、护照、驾驶证等。这些文件中通常会包含您的出生日期和出生地点等信息。
证人证明：如果以上方法均不可行，您可以寻找其他可以证明您出生的证人，例如您的父母、亲戚或者朋友。他们可以提供口头证明或书面证明，并在证明上签署并写下联系方式，以备官方需要进一步核实。
总之，证明自己的出生有多种途径，具体方法应根据当地法律和规定来选择。如果您遇到困难，建议咨询当地政府部门或专业律师的帮助。
阿巴阿巴阿巴
再捡起来
3

会变成介于出生与非出生直接的量子爹夹胎
加大剂量
那死亡证明丢了，是不是可以永生了
你确定丢了吗？
沿原来的路再走一遍
那就回去再来一遍
3
重开再出生一遍？
3
有的人不用证，一眼就是出生
重新出生一下吧
既然证明不了出生那为什么要证明出生证明
妈妈生的
如果出生证明丢失了，可以通过其他途径证明自己的出生：
通过出生医院或儿童保健院等机构获取出生证明或出生医学证明。
向出生地的派出所、民政部门或公证处申请证明。
向当地人口和计生部门申请出具《个人基本信息登记表》。
寻找其他可以证明出生的相关材料，如父母的结婚证、户口簿等。
如果以上途径都无法证明自己的出生，可以向法院申请出生公告，经过法院公告后，证明自己的出生。需要注意的是，不同地区的具体操作方式可能略有不同，可以根据当地的规定和程序进行操作。
户口本或身份证或其他有效身份证件
3

死亡证明丢了你是不是就不会死了
把出生证明捡回来




3
把你家户口本也撕了，这样就没人知道了。

这不是基本事实吗
赶紧妈妈生的，因为我思故我在（）
带着出生去警察局再办一个出生证
如果您的出生证丢失了，您可以尝试以下方法来证明您的出生日期和地点：
查找您的医疗记录：您可以联系您在医院出生的医院，询问他们是否保存了您的出生记录。如果有，您可以请求他们提供副本。
联系您的父母：如果您是在父母的陪伴下出生的，他们可能会有相关的医疗记录或身份证明来证明您的出生日期和地点。您可以向他们询问并要求提供相关证明文件。
寻找亲戚和朋友的证明：如果您有亲戚或朋友在您出生时在场，他们可能会有相关的文件或证言来证明您的出生日期和地点。
向相关部门查询：如果您无法找到任何可靠的证据来证明您的出生日期和地点，您可以向当地公安局或民政局等部门查询。他们可能会要求您提供其他证明文件，例如：户口本、结婚证、身份证等。
请注意，不同国家和地区的法律规定和文化传统可能会有所不同，因此最好咨询当地相关部门或专业人士的建议，以确保您的申请得到正确处理。
找你母亲开证明
第一步，拿起手机
第二步，打开相机
第三步，对准自己
第四步，拍下照片
你还用证明捏？

你自己
我不知道怎么回答你的问题，不过我一般都是设置里面有个恢复出厂设置按钮点一下。

再出生一次
再回去出生一次吧
3
很容易，先塞进去，再做一次，再办一个
回爸爸肚子里重新出生一遍就有出生证了
你可以证明自己是初生
3
首先得找个女的一起过夜，证明自己不是畜牲不如
出生证明是证明一个人出生的重要证件，如果丢失了，需要尽快补办。根据网上的信息，补办出生证明的一般步骤如下：
1. 去原来新生儿出生的医院，找原来的科室开出当时的住院分娩医学情况证明说明。这个说明需要新生儿的父母拿着户口本和身份证去。
2. 去当地妇幼保健所或计生办，领取出生医学证明补发申请表，填写好了之后，把父母的身份证复印件，还有户口本复印件都要上交。包括父母的婚姻证明等等，也要准备着，可能有的地方会用得到。
3. 将医院开好的证明，拿到当地的卫生行政部门补办出生证明。一般需要缴纳一定的工本费。
4. 补办完成后，可以领取新的出生证明。
如果原来的医院已经不在了，可以去当地卫生行政部门或计生办咨询具体的补办方法。可能需要提供其他相关材料，如亲属关系证明、亲子鉴定报告等。
你已经是出生了


重新投次胎？
3
初生啊~
可以让你妈妈再生一次啊
在出生一次
死亡是生命的终点，出生是生命的起点，证明自己还没有死就行了
塞回去重生一遍不就有了
傻，其他证掉了都可以补办，出生证没了就去办一个呗
我能证明你是出省
补办，什么时候补办就什么时候生的。
来生还有机会
3

出院出院！
6
死亡证明丢了，怎么证明自己死了
你去找你妈妈呀
赶紧给自己办个死亡证明证明自己出生过
证明不了，换个身份吧
出没出生有什么要紧的
我的出生证丢了，也算是没出生，但我不还活的好好的


再来一次不就好了


等到死亡证明就都有了别急。你很急吗
去干一件出生的事呗



重新出生呗


妈妈生的
难住了


再塞回去
您好，我是b站的一个透明小up主，看到您这个贴里的段子很有趣因此想获得您的授权，望您同意，谢谢

死亡证明会证明你出生过
现在这么卷了吗？出生都要证了？
3

读档啊

😉

找个大石头然后躲在后面，等有人来你就蹦出来，这样你不仅证明了你出生证明还有证人
那你身份证丢了，怎么证明你是人
3
把生（中）出一次不就好了
要不死一个给他看看
出生
重新出生
找妈妈补办一张
说自己是出生就能证明自己是出生了

去找丁真
重生到平行宇宙
有没有种可能，出生证明主要是为了证明和记录你在哪里出生的，而不是证明你生出来的
再去办一个出生证明就得了呗
做出生的行为
出生证是啥可以吃吗？
那你这个样子只能算个半死不活，因为你没有出生证
一看就知道已经出生过了
你本来就是出生，不用证明
不需要证明，你只要再回肚子里出生一次就行了
您好，如果您的出生证明丢失了，您可以尝试以下方法来证明您的出生：
与出生地的户籍管理部门联系：联系您出生地所在地的户籍管理部门，咨询他们关于补办出生证明的具体流程和所需材料。
寻找其他证明材料：如果您无法补办出生证明，您可以尝试寻找其他能够证明您出生的材料，例如：
医院的出生医学记录：联系您出生时所在的医院，咨询是否能够提供出生医学记录作为证明。
学校或教育机构的档案：如果您曾经就读过学校或参加过教育机构，您可以联系相关学校或机构，咨询是否能够提供相关档案作为证明。
家庭成员的证明：如果有其他家庭成员能够提供与您出生相关的证明材料，例如父母的结婚证、亲属关系证明等，也可以作为辅助证明。
律师或公证处的帮助：如果您遇到了困难，可以咨询律师或公证处，寻求他们的帮助和建议，他们可能会根据您的具体情况提供相应的解决方案。
请注意，具体的证明方法可能因地区和具体情况而有所不同，建议您根据自己的实际情况进行咨询和办理。
用行为证明你出生啊
需要出生本人来证明你是你
一眼初生
补办，塞回去，再生一次
你不是在这发帖吗，你回去问问自己初生没
不知道
可以证明自己是个出声
用身份证证明
睁开眼睛，你就是常人达不到的出生了
做一件出生的事
3
差点因为这个没能高考
不会再生一回
回到洞穴，从新出生
加大剂量！
找医院的出生证明
死亡证明丢了，怎么证明自己死亡了

补生一次不就好了
傻吗，不会去医院抢一张吗，这样你就有了，再把孩子塞回去让他重新出生一次他不也有了
你需要当场出生一次


如果你的出生证丢失了，通常可以通过其他文件或证明来证实自己出生的事实：
1. 身份证明文件：例如身份证、护照、驾驶证等，这些文件上通常会有你的出生日期，可以作为证明你出生的资料。
2. 学校档案或毕业证书：这些文件中通常会有你的出生日期和出生地的信息，可以作为证明你出生的资料。
3. 医疗记录：医院或诊所可能会有你出生时的医疗记录，可以证明你的出生情况。
4. 父母的证件：父母的结婚证、户口等文件中也会有子女的出生信息，可以证实你的出生。
如果丢失了出生证明，你也可以向当地的出生登记机构或者公安局进行查询，看是否能够重新获取出生证明或者提供其他证明文件。
无法证明，黑户
3
出生吧，额滴楼主！
如果你对这个问题感到疑惑，那么我可以确定一点——你的木琴是没有的

你能发帖就是最好的证明
出生证明不会证明自己是否出生，他既然是出生了那也便是出生了，从来不需要出生证明来证明自己出生
3
3
3
3

我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
3
死亡医学证明，证明你活过
没人给我发死亡证我是不是就不会死了
有肚脐眼就是出生了，有脐带就没出生




这道题其实非常简单，回炉重造
再重新出生一遍不就好了?
医生：恭喜再来一次！
什么！我当了这么多年出生都没有发给我出生证
你先要证明自己是出生了然后去补办出生证然后你就是出生了
你怎么证明你有出生证
证明自己是出生是不是就证明自己出生了
那是不是我没有死亡证明就说明我一直活着
没身份证说得这么清新脱熟！
我这个人在你面前
这边建议再轮回一次重办呢
找到你的妈妈
想办法搞张死亡证明
只要能证明你是个出生就能补办出生证明了
这个得问你妈，她绝对知道
查无此人
你只要站在这里我就能知道你是个人。


出生不用证明
3
3
回肚子里重新出生不就行了
不知道
自己画一张不就好了吗
3
回去再出来补办出生证明
不用了，我相信你出生
很简单，重新出生一下就刷新出生证了啊
