人体其实是隐身的

大家都知道肉眼看不到原子，而人体是由原子组成的，所以人体也是不能被肉眼发现的。
大家都知道原子是没有智力的，而人体是有原子组成的，所以人也是没有智力的
这是因为无数原子组成，质变了捏
原子，很神奇吧
原子弹杀伤力很大，而人就是原子组成
原子弹杀伤力很大，人类是由原子组成，所以我们杀伤力很大
首先：人体中的单个原子的确是不能被看见的，但人体的10^28个原子组合在一起，通过泡利不相容原理可以阻挡和反射来自太阳的光子，于是你如果在一个人附近的话，你的视网膜会发现这个人体阻挡了来自后面物体的光子，或光子从他/她身上反射到你眼里。
第二：如果人体是不可见的，那么任何物体都是不可见的，因为它们都是由原子组成
第三：我不是ChatGPT
啥是元子
该题设不完全准确。
人体是由原子、分子和离子构成的，尽管肉眼看不到原子是，但是能看到分子。
综上所述，人体可以被肉眼发现。
单个原子看不见，两个原子看不见。但量变最后会引起质变。
最符合ID的一集
大学没学过辩证唯物主义中的量变导致质变吗
大家都知道原子内部大部分是空的，可以穿过，而人是由原子组成的，所以人大部分也是空的
原？ 啊啊啊啊啊啊啊！
原神，启动！
真的吗？真的不会被发现吗？那我去女澡堂试试
