人类在时间长河里游走，那死了的人是搁浅了还是到岸了？

人类在时间长河里游走，那死了的人是搁浅了还是到岸了？
荒天帝独断万古
沉底了
迷路了，然后发现游回起点了。
死的人鲸落了
天才
那这么说的话，人在时间长河中消泯不就是人亖了嘛，应该是从时间河流入时间海，然后含盐量不一样水质差异较大，然后腐烂掉，被时间洪流消化掉并且融入其中成为时间长河与时间海的一部分
肉体与意识赛跑，肉体输了，意识还在前行
鸡肚你的菜花
唯一确定的是，活着的人在船上刻舟求剑。
就不能是淹死了么
升仙了，很快就会叼着石头树枝过来把河填上
鱼跃龙门了吧都
淹死了
算沉溺
被同化了，成为时间长河的一部分
搁浅的是人，上岸的是灵魂。
这里需要引入几个概念，物质的聚合和离散。人类作为物质在时间的长河中聚合成一个暂时的系统，当生命结束后，这些物质又重新离散分布在长河中
搁浅了，因为死亡搁浅
打窝了
飞起来了，因为太装逼了
那得看他有没有遗憾了
那就得看会不会游了。
没有“岸”，我们只会在水里继续沉浮，所谓的时间长河，也只是一片尸水
渡劫升天了
应该是上岸了，毕竟人间就是地狱🐴
搁浅怎么不算一种上岸
是淹死了
是出局了
上钩了
沉底了
被钓起来了
逆流河上万仙退
不进则退了
变成沙子了
没有搁浅没有到岸，他们只是形成了牛轭湖，不会继续向前流淌，最后只有干涸，形成一个遗迹
和考研差不多吧
被做成罐头了
上钩了，被帅气的钓鱼佬带回家
搁浅，因为岛哥哥说了:死亡搁浅
变成鱼给人吃了
人不能两次踏进同一条河流，所以他们去走别的河了
进龙宫了
淹死了
飞起来了
应该是沉底了
只能算走完第一段了，第二段开始了（人都在为死后的事奋斗）
