写完这篇文章我的精神分裂好了

真的，我变正常了，我也是（要是这个也删了，我只能默默退出这片众屎之的地）
那天我正在精精有味地看我的微波炉，马上就要高潮了，我的剃须刀叫醒了我，我抓过卫生纸一看，已经2014年了，赶紧去买车，因为今天是我第一次上班，可不能迟到啊。
我随手从大衣柜里拿出一瓶82年的老干妈，想到用这个当早饭太辣了，就倒了一点在梳子上，刷起牙来。
突然我的电水壶响了，是隔壁老王匿名打来的，说我的儿子被绑架了，要我带着人民币100万美元去青龙山山顶赎人，要是放学之后还不到的话，就剪了我的网线，让我上不成厕所。我一听吓得鸡鸡都硬了。
然后呢
看着马桶盖上的全家福，我百感交集，不禁流出三行热鼻涕，为什么会发生这种事！其实刚出来混时我就料到自己会有这么一天，只是万万没想到这一天我的电水壶竟然有了通话功能。悲痛万分的我对着鞋底撕心裂肺地喊到：“老子他妈还没吃饭呢！！！”
洗漱完毕，我在洗衣机里发现了一罐月月舒牌八宝粥，就俗不可耐地吃了起来。吃完后才发现，这个罐子竟然是空的，唉，无良的奸商啊。
吃完早饭，窗外响起了防空警报，一定是灰太狼又来村子里偷着砍树了，作为一个男人，我不能袖手旁观，赶紧拿出一把老虎钳，刮了刮胡子。
这才决定马上去救儿子。可是我的手机已经欠费了，淫行卡又在冰箱里冻结着呢，去哪弄那么多钱呢？没办法，只好去卖身了。
事不宜迟，我骑上自行车冲了出去。没想到，刚冲到楼梯口，就被一个交警拦住了。当时我的车速绝对不低于300迈，肯定不是超生的事被发现了。我拿出自慰棒准备和他决一死战，没想到这个保安竟然塞给我一张床单，上面印着专治阳痿早泄的小广告。
我凭着床单的颜色找到了楼下卖烤串的王院长，直接说明来意。他看了我的手机号后丧心病狂地告诉我说我的肾太虚，根本进不了国足。
我据理力争，同他斗智斗勇，最终以五块钱三斤的价格卖了四分之六的左肾，一共赚了不到4000块多一点。
那个卖糖葫芦的想把我的右边的睾丸也买走，被我一口回绝。老子还没娶媳妇呢，都给了你，将来你来给我生儿子啊！！！
我加大油门向前开去，没想到刚走出三点一四一五九二六米就发生了车祸，一个新东方的厨师在练习说英语时撞死了一辆挖掘机。
蓝翔的校长非要拉着厨师去开房，厨师无辜地大喊：“我爸是雷锋”我的左手虽然受了点重伤，但是值得庆幸的是我的车链子没掉。
面对着眼前混乱的场面，我不知道该如何收场，就从后门悄悄溜走了。
大家都散了吧，楼主是卖鞋的
楼上是这贴说得最有价值的一句话
刚从后门出来，我又难以置信地迷路了。想到拿破仑曾经说过：“被困在电梯里时不能盲目跳窗逃生”，我也就打消了自杀的念头。
下面都硬了
呵呵我忘记了。
--来自苹果7S客户端

胡说八道
前排 挤挤
。。
^O^自从有了小尾巴♥楼主再也不用担心我的回复不够十五字了
楼主智商比我高！
楼主智商比我高！
楼主智商比我高！

奇葩啊。。。佩服
@响菌
你居然看透了人生的本质
额，
。为了逃出去，我只好找来一根绳子，一头系在暖气片上，一头系在电风扇上，然后毅然决然地从下水道逃走了。
在黑暗中摸索了三天三夜，我终于学会了玩连连看，不用外挂都不能一命通关。
三天来滴水未进的我感受到了死亡的威胁，但是一想到今天的作业还没写，我又感受到了一阵幸福。
弥留之际的我朦胧中摸到了一个避孕套，里面出来一个妖怪，说能满足我三个愿望。
我又看到了生的希望，马上要了一套苍井空的写真集，从此以后每天坚持签到，发水贴，真的到了九级。
牛
看着自己已经到了七级，我感到十分欣慰。这时才发现自己坐过站了，赶紧下了飞机，徒步向花果山走去。
@雨季844
没看懂我是不会是弱智啊
--有人问我奶谁，我告诉你们我再也不奶了呃，我要好好解说了……180人口的小明这波带飞龙要吃阿丽西亚的部队轻而易举啊，阿丽西亚根本不敢推，三基地又没开起来，哎呀奶不死的啊，这怎么奶死嘛，妈的老子是专业解说好吗，这怎么奶死嘛，专业解说，看这种局面怎么看不出来，180人口打120人口有飞龙的情况下怎么输你告诉我，换家稳赢版，A脸也赢了，不可能输的，不可能
楼主智商比我高
-- 喂，请你喝敌敌畏吧。天大的事，喝几瓶敌敌畏就没事啦
别老单机，我来顶

都是为了儿子，何苦呢？
当我路过一片竹林时，看到了憨态可鞠的前女友小红，和被她骑在身下的吧主。面对禽兽不如的吧主，小红不畏强暴，高声呼救：“啊~~好爽啊~用力啊~”
虽然小红曾经做过对不起我的事，但是我一直怀疑我们的孩子（以前的吧主，不是被绑架的儿子）是不是她亲生的，不过我还是要见益勇为，便折了一根树枝冲了过去，大呵一声：“小芳加油？小芳最棒！”
真棒
你和你的精神病都好了→_→
吧主说：“你别他妈的找死！”我被激怒了，“不许你这样骂小红”，说着我把树枝刺入了吧主深深的菊花。
这故事情节跌宕起伏 毫无ps痕迹阿
我来回复楼上的，楼下的买鞋
多少一双？
楼主的生活太奢华的，让我这个一直在青龙山的人好生羡慕啊
吧主爽地跳了起来，面带潮红地说：“小子，在青龙山我是老大！只有我才能吃屎，你明白吗？”我轻蔑地说：“那又怎样，来草我啊”吧主恶狠狠地说：“你别走，我这就叫人来。”
说着点燃了一根爆竹塞进嘴里，一声惨绝人寰的巨响之后，从树上跳下来一只头脑简单四肢更简单的管理员猿，他深情地去为吧主舔菊花。
吧主面无表情地命令到：“上！”管理员猿毫不犹豫地上了吧主，我看得目瞪口呆。
当我转身要走时，管理员猿在后面淫贱地说：“你以为这就完了？”我意识到上当了，但是已经来不及转身了，只能徒劳的用手去护菊花。
可还是晚了一步，就在说话的空挡，管理员又把吧主给上了。
吧主彻底火了，火冒三丈，幸好及时被我一泡尿浇灭了，不然肯定得烧死。
他气急败坏地说：“我的十万水军在哪呢！给我上啊！都快给我上！——唉喂喂喂喂喂！不是上我啊！喂！不不不不要这样啊！分一半人去上管理猿好不好？！他已经欠操好久了！啊呀！是他要删你们的贴，不是我啊！！噢~~噢~~雅——蠛——蝶——”
我怎么不懂呢，麻痹的肯定吃了过期屎
智商好高!!
某爷爷曾经教导我们说：知识青年到农村去！所以我决定消灭为患一方的水军，拯救处在水深火热中的吧主。
但是对方人多势众，就算我有以一当百的战斗力，对方的人数也是我的…额…很多倍。（1乘多少都得1，真的算不出来是多少倍）
还好我有一粒炫迈，嚼了以后动力十足，然后高喊着“为人权而战”的空口号，与十万水军大战三天三夜，被他们一一操翻在地。
看完以后我就傻了
我之所以能够意乱情迷地坚持这么长时间，多亏了我提前卖了一个肾，不然哪有钱买炫迈！
此时吧主已经奄奄一息，我把吧主抱在怀里，亲昵的说：“吧主，快告诉我谁捅烂了你的菊花，我替（he）你（ta）去（zuo）报(peng)仇(you)”
吧主气若游丝地说：“我……要……”都死到临头了，还想要，真是个好色淫娃！一向助人为乐的我马上又操了吧主一顿。
对 @纠结阿纠结 使用神圣的挽尊卡挽回他的尊严！效果：qq三国吧经验+10
好腻害

吧主用尽最后一丝力气说：“要……删……你……的……”然后就死了。
我又转身面向噤若寒蝉的管理猿，他竟然始乱终弃地跪下来舔我的脚，“勇士饶命，作恶多端的吧主已经死了，你就放过我吧，今天我宝贵的口腔粘膜就给让你破了吧！”然后就把我那3.5厘米长的大鸡鸡含在了嘴里。
【奥数题：已知我的鸡鸡直径2厘米，周长3.14厘米，求圆周率。（智商低于+∞的人士勿做，容易老死）】
我正准备尽心竭力地爽一爽时，小红走过来说：“我已经打电话报警了。王院长正亲自带着三千城管大军来抓你，你跑不了了！”关键时刻果然还是小红最关心我。我感动的尿了一裤裆。
为了骗大家的回复，我竟然厚颜无耻的决定，一见到回复就疯狂的更新！
来不及向小红道谢，我慌忙逃命。可是我的智商已经所剩无几了，万般无奈，只好从悬崖上跳了下去，落地时惊起一滩鸥鹭。
最不愿发生的事还是发生了，水性杨花的王院长踏浪而来，身后跟着传说中的三千城管大军。我吓得两腿像筛糠一样抖了起来。
马
怒发冲冠的院长一声令下，三千城管大军浩浩荡荡的扑面而来。纵使我曾经打败过名噪一时的十万水军，但面对穷凶极恶的三千城管大军，我还是有可能会战死疆场。毕竟，我已经没有炫迈了。
那一刻，我都快要泄了。但是我的脑海闪过无数英雄人物，我想起了刘胡兰，想起了董存瑞，想起了胡汉三，想起了汪精卫。顿时又充满了斗志。
图片来自：ta说拉钩不上吊的百度相册
呵～ 像你这种人 我在青龙山见多了！
楼主，以我的智商完全看不到你读的文章。

我定了定神，猛然一拳打向年逾古稀的三千城，一脚踢向尚未成年的管大军。三千城被打得蛋疼菊紧，管大军被打得节操满地。两人在地上颠鸾倒凤，相拥而泣。
打败了院长，我继续向山顶走去。都要到山顶了，事情又节外生枝，一条波澜壮阔地臭水沟拦住了我的去路。我根本不会用地沟油炒菜，这可怎么办啊！

我灵光乍泄，想到了向弱智吧的吧友发帖求助。可是没想到连帖子的标题还没想好，就被欠操的吧务删了。

好
哇哦
@请叫我呵呵_
--来自我是挫逼客户端
卖电水壶！熟人可打折！
还没带着人民币100万美元来找我？你的儿子太能吃了，把我的过期屎都吃完了，害的我只能吃熟屎了
o
卧槽。楼主淫才

笑屎了顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶，给你32个顶
果然感人至深
蛇把香猪吃了 变色龙把蜥蜴吃了 大乌龟把小乌龟给咬死了 蝎子把楼主给蛰了一下
回复
水水水水水水水水水水水水水水水
@qq981325273 @小小小尛白 @人醉夢亦碎丶2c @asd940331010 @公子羽羽羽

@一只飞天牛
看完精神好多了
半年后，虽然化疗取得了前所未有的失败，但是我阴差阳错的学会了轻功。
当我再次来到河边时才发现，这河根本游不过去，因为它结冰了。
@陶渊明ら @dtyrdbjrd @美堂哲 @你幸福吗我姓柯 @邵思铭3
楼主我是来看你帖子的，你不畏强权的艹吧主的精神值得我去学习，弱弱问一下，不会得病吧？
@啊啊啊啊啊佬受 @香夭C @落风辰雷 @苏浮璃 @哈尔皮埃6 弱智吧的人都超萌啊
机智的我想但了卧冰求鲤的故事，就把炸药包放到桥底下，炸毁了敌人的防御塔。
顶
楼主快更快更
@梦不深沉 这个好看 快来
我已经疯了
越塔强杀
好叼，，
///我不过还能继续，
终于看到楼主这么腻害的帖子，我终于狠下心跟女朋友分手，买了一个避孕套在你家楼下等你，一起吹泡泡糖
@@魔人——啾啾
求转
@魔人——啾啾
佩服佩服，楼主可以出院了
。。
神贴
楼主智商比我高！
操 爸 你怎么还不来救我 叔叔那的过期屎我吃完了 怎么办 叔叔正在艹小红！！！
好贴，马克
好
楼主让我的情商默默的吹了个泡泡
楼主快更！！！
大家好，我叫小红。
我的精诚感动了天地，河里出现一个河神。左手拿着一台牛逼闪闪的Ipheno6，右手拿着一个价值连城的茶叶蛋，亲切的问我：“少年，你是要左肾呢还是要右肾呢？”
被他这么一问，我陷入了深思：话说回来，我出门时骑的自行车哪去了？！
活抓救儿子的正常楼主
吃了无花果之后智商大减，低的我都意识不到自己是赤身裸体的了。
看完楼主的帖腰断了腿折了一口气摘了两个肾不费劲！
好文 不但人格分裂好了 胃口都好了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
@可靠的kent @HYC赵默笙
真牛
楼主，再不更就爆你菊花了！
我整理好心情，继续向山顶挺进。祖国的现代化建设真好啊，你看这新世纪的青龙山，到处都散发着旧的气息。山上都是山路，坑坑洼洼的，很不好走。我只能搭上一辆公交车。
楼主，你吃翔没还钱，给我回来，不然我就去买爱疯6了
司机竟然是名不见经传的李华。他是我的高中同学，这小子特别牛逼，九年义务教育阶段所有的英语作文都是我替他写的，而且学校里都没有老师敢管这事。
老友相见，分外眼红，我们进行了热烈的交痰。
好玩
更新了呢
这时我才知道他因为不会写英语作文没能考上大学。要知道，他只差500分而与清华大学无缘，多么的遗憾啊！
当年我帮他写作文还以为是在帮他，现在看来，那时候我真是太他妈机智啦！
楼主加油
叫你别来看我啦
更！
楼主快更啊，我的翔还没吃完呢
--现在是2014年11月08号17:21:23
留下我的热翔 下次好闻着味找回来

楼主快更
6666
这种高智商的贴看得我都快成正常人了
——————
如果看到这条小尾巴请提醒我滚去背单词谢谢
--来自学渣苦，学渣累，学渣要给学霸跪版贴吧客户端
朕已阅
楼主，你快点更新啊。你不更新，我连翔都没胃口吃了
正常的楼主快更新，我正吃着翔刷着贴吧呢
李华听说我的儿子被绑架了，心急如焚地邀请我去他家打麻将，困扰了他多年的三缺一问题终于得到了解决。
另外三个牌友分别是刘明和马克。他们是一对同生共死的好基友。刘明住在青龙山山前，耍的一手好火钳。马克是美国人，长着一身黄毛，身后还有一条漂亮的小尾巴，家住青龙山精神病院外的一个公交车站牌下的长椅上。
三人听说了我的情况，决定一起去帮我救儿子。于是我们赶紧收拾行装，连夜打了一宿麻将。
有没有啦？有没有啦
看到头像就已经精神了
＠法号犀利999
来到山顶，首先映入眼帘的是一颗硕果累累的无花果树，树下坐着一个年轻有为的绑匪。
我是吧龟，我要删了你
啪啪啪
毕竟你我都素辣么帅
顶
咯啦咯啦咯了
人才
我虽然没有关注这吧，但是这个贴还是得顶一下
你真是一个高贵的弱智！尔等佩服转！
走近一些，我定眼er一看，这他妈的不是管理猿吗！
熟人相见，不必太拘谨，我也就穿上了裤子。
写的太好了！打死你！
楼主是正常人的卧底
以马克
KUAI GENG XIN LOU ZHU
那么事情就好办了，我兴高采烈地说：“管理猿，当年我在竹林里放了你一马，今天你可要行个方便啊！”
“好啊，吃根辣条吧！吃了这根辣条，我们就是朋友了。”说着把亲口舔干净的辣条送到我的手上。
诶？
不料手一滑，辣条掉在了地上。我弯腰去捡，不出所料，菊花传来一阵潜移默化的剧痛。
我用旁光一扫，果然是管理猿这个孙子偷袭了我。
德国伟大哲学家卡尔·马克思曾经说过：“真正的男人，在被强暴时，能够一言不发”所以我咬紧牙关，大声呼救起来。
操过水多
@他情深于她 太感人了
半小时后，我们双双酣畅淋漓地倒在地上，我意犹未尽地说：“为什么，你为什么这么做？！”
楼主，太叼太叼。转了。。
，，
他有气无力地说：“因为你弄死了我的亲生侄子！！”
亲生？侄子！“不不不，管大军是和三千城搞基搞死的，和我毛关系都没有！“”
好牛逼
管理猿知道了真相，悲痛欲绝。他突然大叫一声“德玛西亚”，准备新一轮的进攻。
这时我已经元气大伤，根本不能继续战斗了。
我精分好了
我和我的精神病都好了。
每天看一遍，都不用吃药啦

在这千钧一发之际，刘明和马克英勇无畏地站了出来。刘明把火钳耍的呼呼生风，马克亮出了小尾巴。
刘明轮起火钳，直取管理猿命根。

顶顶顶我是马克，我用小尾巴来支持你了
✎﹏﹏﹏﹏₯㎕﹏﹏﹏
我是一条傲娇的小尾巴！
我是一条腹黑的小尾巴！
我是一条单纯的小尾巴！
我是一条全能的小尾巴！
我是一条天然的小尾巴！
我是一条漂亮的小尾巴！
我是一条温柔的小尾巴！
我是一条爱笑的小尾巴！
顶
有了滑板鞋　天黑都不怕
这都是特么的太棒了
不料智商太低，误中马克菊花，马克当场死亡。
看到自己的好基友死了，刘明复仇心切，怒火中烧。我再也没有尿液来灭火了，只能坐在河边眼睁睁地看着刘明被活活烧死。
管理猿趁机吃了一坨过了期的热翔，功力大增，得了42195经验，升到了100级。面对如此强劲的对手，我手足无措，有些招架不住。

那么问题来了
楼主在这里要被我日
@未解释的执手 摸摸大

@Cc的小男友 快来治病
楼主快更！！！

浓浓的山寨气息
——楼主好萌好可爱，诶？那又怎样╮(╯▽╰)╭
还好有能为兄弟两肋插刀的李华，他以迅雷不及掩耳之势插了我两刀。
幸亏我反应够快，及时闭上了双眼，不然肯定会被这血腥的场面吓出糖尿病。
@牛奶在喝
我被紧急送往青龙山精神病院，经过半个月的治疗，我的网瘾已经完全戒了。
出院后，我义愤填膺地去找李华，揪着他的衣领大声质问：“你为何这么屌！！”他若有所思地说：“不瞒你说，其实我姓李…”
@每每的那个夜晚
楼主教我
哈哈
@至萌 @wy1597 @牛黄蛇胆川贝夜
难道？啊呀！我感到一股莫名的恐慌。他继续蛋定自若地说：“没错，我爸是李刚！！”
我和李华决定再探青龙山。刚出门口他说饿了，于是我们进了一家小卖部。
在翔味辣条和辣条味无花果之间我选择了无花果味翔，饱餐了一顿。
出门左拐是厕所，厕所左边是医院，医院左边是火葬场，火葬场左边是棺材铺。这种人性化的连锁经营方式让我感动的热泪盈眶。
如果我们把肥肉割下来吃了然后把拉出来的粑粑也吃了 无限循环 岂不是不饿也不会消耗资源？
Why are you so 拽？you mama fly？
接着更！！
我回复求继续更
顶一个！感觉自己病的不够重
@rushout2007
如何退出关注贴吧 我不懂 来个能人好吗
楼主好人求继续更新
转！
楼主坐等你的更新，更新求@

火葬场正在搞国庆节大酬宾，烧一位死人送一个骨灰盒。我和李华挤进人群看热闹。
这人可真多啊！有父母带着子女来的，有老师带着学生来的，有医生带着病人来的……火化炉前装填尸体的大师傅忙地汗流浃背，不亦乐乎。
利欲熏心的陈医生为了骗免费的骨灰盒，竟然要把自己烧掉，结果被机智的工作人员识破了计谋。
看着他们一个个捧着骨灰盒喜笑颜开地走出来，我感到一阵羡慕嫉妒恨。我也想要免费的骨灰盒，可是我没有尸体来烧啊！
也就是在0.001秒之内，我怒从心头起，恶向胆边生，有了一个邪恶的念头。我偷偷地瞄了李华一眼，发现他也在虎视眈眈的盯着我。
苹果ktv天天晚上有SB唱歌打开窗户，尼玛的，好听还差不多，尼玛，天天鬼哭狼嚎，嚎到一两点，还让不让人睡啊，fa ke you
我心里暗暗的想：“先下手为强，后下手遭殃。这小子也真够歹毒的，全然忘记了我当年替他写作文的恩情！”
挺机智的_(:_」∠)_
上课看的我笑出翔了..
看得神魂颠倒
眼见事态要变得严重，我灵机一动，想起了精神病院有一个擅长装死的弱智，就义无反顾的把他填了进去。
这小子装死的技术还真高，点火前一刻还在用手机在智障吧里发帖子，水经验。
大师傅貌似看出了问题，说这个人好像没死透，竟然还假惺惺地问我刷不刷辣酱！
我镇定自若地说：“我烧的是大活人，刷什么辣酱！你这到底是烧烤摊还是火葬场啊！少加点孜然就行”
快更
@泽威_ 我凌乱了
我如愿以偿地得到了一个骨灰盒，里面还有六块月饼。我拿着骨灰盒也没什么用，就去棺材铺换了一口滑翔棺。
我和李华庄严肃穆的怀着激动的心情打开了棺材，立刻被眼前的景象惊地呆若木鸡！你们绝对想不到棺材里躺着的是谁！
没有人捧场，我也要疯狂的，更新。我意已决，谁都拦不住我！！！
@从容玉雅牛x哥
赞！
二次顶

我要艹楼主，谁挡艹谁
吖娃
@丿啊呀我去
50年前，长沙镖子岭。四个土夫子正蹲在一个土丘上，所有人都不说话，直勾勾地盯着地上那把洛阳铲。 然后，挖坑把自己埋了。
坐等更新！
我知道了，里面趟的是十万水军
楼主这文风
卧槽救命…楼主我肚子痛死了…
楼主，速更啊
捧场
楼楼做我主治医师可好~~~~~我家有好多翔~~~~
竟然是我那失散多年的自！行！车！来不及和它亲热，我和李华坐进滑翔棺，起飞之后我才想起来，我还没过英语四六级呢，根本不会开滑翔棺。
才飞出几十米远，就耗光了我的翔。我们被迫滞留空中。
还好我大学是学的是盗墓与通便专业，所以顺利地挖了一条地道逃了出来。
马上找到一个电话亭打电话报警。火警战士迅速采取行动，及时扑灭了刘明身上的熊熊烈火，事后刘明获得一级伤残称号。
有人问为什么不去救火化炉里的那个装死的弱智，我在这里大声的告诉你，因为装逼的都没有好下场！何况他这个装死的！活他妈该！

楼主太逗了 加油！
@魄幻兮
继续！
加油加油
@流淌底格里斯
代夫病了。
我们只能骑自行车去了。但是问题来了，不知哪个断子绝孙的家伙把我的车座子偷走了，这让我情何以堪！！
经过一番激烈的讨论，我们想到了一个万全之策：李华来骑车，我坐在后座上，问题迎刃而解，我都被我们的机智吓到了。
山路很颠簸，我的屁股都要被颠碎了，李华竟然噢噢啊啊的叫了一路，真想不出有什么事能让他那么高兴！
再重复一遍，本故事中人名地名皆为虚构，如有巧合，算你活该！
转到佳期贴吧，楼主莫怪
转到天天飞车吧，如楼主不同意，本人秒删
真棒。。
我居然错过了
-- 合成谬误
你认为一个总体的组成部分所具有的特性，对于这个总体的其它部分也是普适的。
很多时候，对于一个组成部分存在合理性的事物，对于其它组成部分并不具有合理性。我们常能观察到事物之间的一致性，所以当一致性不存在的时候也会偏见的认为有一致性。
@秋后哒落叶 快来看
看完后，我的病好了很多，一下从感冒变成了精神分裂症。，谢谢楼主
历经各种艰难险阻，我们终于来到了山顶，守身如玉的管理猿还在不离不弃的等着我们。
见到了我，他使出一招毒龙钻，想要将我彻底消灭。李华见状使出一招冰火九重天，准备迎战。
突然，他的手机毫无征兆地响了起来，原来是他的哥哥李雷要结婚了，要他去当伴郎，新娘是韩梅梅。
他马上骑上自行车一路高歌（chao）地向美国赶去。剩下我一个人孤苦伶仃的面对凶神恶煞般的管理猿。
眼看要中招了，我用尽毕生功力，使出一招大挽尊术，成功将管理猿的攻击反弹。
管理猿身受重伤，临死前对我说出了肺腑之言：“其实我并没有绑架你的儿子，我这么做只是为了给我的亲生侄子报仇。真正的绑匪是……”
还没说完，一只突如其来的毒镖射中了他的裆部，他的蛋应声碎了一地，就这样被残忍的灭口了。
大家来踊跃的猜一猜谁是真正的绑匪，大家的参与就是我更新的动力。
更啊
WOW，Such article，So much fun
人才
我竟然看完了，，
这个帖子很惨绝人寰，祸国殃民。
好
组团强力轮了168楼
楼主加油！！！
(๑• . •๑)不行了 我快不能呼吸了 我要被自己萌死了~救我
赞

快来青龙山治病@死神冫丨小K @我丶不酷
好险 差点就被你的智商秀爆了 幸好我机智的回了贴
留名
路
我满腹狐疑地环顾四周，妄想找出凶手。王老汉气定神闲地说：“不用找了，真正的绑匪就是我。”我摇着管理猿疲软的身体，声嘶力竭的哭喊：“你不要死啊！你还没告诉我谁才是真正的绑匪呢！！你快说啊！”
待我平静下来，王老汉语重心长地说：“没想到你还是找到了我。”我歇斯底里的喊：“为什么！你为什么要这么做！我们邻里关系一向和睦，我没少往你家门口拉屎，你也玩过我老婆！”
@嚣丶胖纸 @花痴亲年 @去特么的现实 @小小疯孩纸 @陪我暖手看星星
我在犹豫到底写不写作业，然后决定对着镜子玩剪刀石头布，一样了就不写，最后我输了。
放开我，我要住院
--时光清浅，那些爱终究散落在流年里
混个脸熟
楼主 写的太踏马好了
隔壁老王夸楼主好聪明
@专吃老妇女
“普天之下，哪个不是你的儿子！还在乎这一个吗！”“别废话了，钱带够了吗？”
我冷笑一声，“钱，不是问题，而且我已经加入了共青团。”他怒不可遏，“别忘了，你儿子还在我手上！”我不屑一顾的说：“那又怎样？反正也不是我的种。”
他阴险的说：“你确定？”说着，他缓缓伸开紧握的四指，手心上有一滩又白又黏的散发着淫糜气息的液体。
好啊
--你想加入肯德基豪华午餐吗？
我像遭到了晴天霹雳一般感到一阵天旋地，转嫉恶如仇地说：“你，你，你太卑鄙了！！！”
楼主我爱你
牛
楼主加油楼主加油
눈_눈楼主这么可爱一定没人要。那么我可以掐死楼主吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“这就叫兵不厌诈！这样吧，我问你一道脑筋急转弯，答对了就把我的女儿小红嫁给你，答错了就把你的初夜给我。”为了能娶到老婆，我也只能洗耳恭听。“天王盖地虎！”“防冷涂的蜡！”“明月几时有！”“初一到十五！”“问君能有几多愁！”“中国球队踢足球！”“有没有人曾告诉你，我很爱你！”“要问我爱你有多深，月亮代表我的心！”
我的精神分裂症都快好了。
“行啊，还真有两下子！看来不得不抛出这个困扰人类几千年来无人能答的未解之谜了！”我胸有成竹地说：“放马过来吧！”王老汉一字一顿地说：“请听题，男波万，挖掘机学校到底哪家强？！A.蓝翔 B.青龙山 D.新东方”
我擦，又他妈的是这道题！面对这么刁钻的问题，一般人都会临阵退缩，但是我却迎难而上。记得我14岁那年就是因为回答不出这道题才被机关枪幼儿园开除的，所以我有十足的把握。
@我远走你高飞 脑子凌乱了
经过一番激烈的思想斗争，我果断按下B键回城。
来到家门口，我和我的生殖器都惊呆了，只见我的房子已经化为一堆瓦砾，旁边是一辆扬眉吐气的挖掘机。
肯定是水军们来复仇了，妈蛋，连老子的房子也敢强拆！我用尽吃屎的力气踢了挖掘机一脚，清晰的听到了骨头碎裂的声音，那挖掘机一定疼的够呛。
@弹指一挥间699
@温柔迷人泉宝宝
渣渣。
再不更我晚上的屎也要吃完了
挖掘机不是被撞死了吗？
-- 站在我背后的不能是敌人，只能是要守护的人。
楼主可以转吗？我想转去lol吧……
楼主你太牛逼了 吓得我糖尿病都好了
我暴跳如雷地说:“草你妈的，为什么拆我的房子！”挖掘机铿锵有力地说：“为了复仇！”“复你妈了个逼！冤有头债有主，我哪里做过对不起你的事！”
挖掘机发出一阵令人毛骨悚然地冷笑，“还记得楼下那场车祸吗？”我若无其事地说：“啊，记得，怎么啦？”“你的自私，害死了我的哥哥！”
我反唇相讥，“校长已经给了肇事厨师永生难忘的教训，我溜走是因为急着去救儿子，而且你的哥哥也被热心群众送往了男科医院。”“我说的不是这事！你因为私人恩怨弄死了他的主治医师，王院长！”
求速更
楼主吃饱没！没吃饱你就给我说，我有放坏了的翔。但是你别断更啊！


留

挖掘机不听我的辩解，发动引擎缓缓向我开来。我灭得了吧主，草得过十万水军，斗得过院长，打得过三千城管大军，摆得平管理猿，但是面对着这冰冷的没有血肉的机器，我还真是束手无策。
幸好我的门还孤零零的立在废墟之上。我迅速跑到门口，开门，关门，进门，用马桶抵住门，一气呵成。
挖掘机在外面疯狂地撞门，值得庆幸的是它只是机器，没有智慧。不然它一旦发现这里只有一扇孤零零的门而没有墙的话，一定会挖地道进来，那样我就死定了。
虽然我的门是钢的，但是并不结实。挖掘机随时都有可能撞破我的钢门，把我碾成一堆肉泥。
往死了顶，你特么快更，近些日子就指着你这篇贴子活着呢吧，在不快更捅碎你的钢门
ok-——————【如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了。】
@赫子昆克
x

@0钰爱你0 笑尿了
正当我万念俱灰时，我听到了一个慈祥的声音:“孽畜，还不快住手”
我往外面一看，竟然是蓝翔的校长。我看到了救星，喜出望外地喊：“校长救我，我和你去开房！”
有一身床上功夫的校长身手较贱的拔掉了挖掘机的电源，挖掘机再也动不了了。
（注意：楼下很黄很暴力，请成年朋友在未成年人的陪同下观看。注意：这绝对是危言耸听，千万不要轻易不相信。）
为了报答校长的救命之恩，我跟着校长来到了一家五星级便捷旅店。在肮脏的厕所里我把自己洁白无瑕的身体展示给校长。校长迫不及待的撕碎了我的蕾丝内裤，把他那坚硬如铁的大家伙插进了我的身体。我感到后面传来一阵剧痛。
楼主我转了哈 会标明的
加油楼主
楼书煞笔
致管理及吧主：个人感觉此故事还不错，虽然说其中有一些东西扯到了管理员和部分人，不过那也只是故事需要，希望被黑的这些人权当做自黑吧，毕竟也没有多少人知道你是谁，就算有人知道你是吧主或管理，也不知道现实中的你。所以，希望可以保持故事完整，谢谢

@颠覆了空白
楼主你肯定没有性生活 不然不能写的这么好
快更快更
求和你
当我醒来时，发现自己躺在医院的病床上。为什么我如此肯定这里是病床而不是太平间呢？因为我前两次住院也是在这张床上，床单上还有我的精液呢。
我的左脚缠着厚厚的绷带，这让我感到十分不可思议，我明明是用右脚踢的挖掘机，为什么我的菊花这么痛呢？！
。。。
楼主，如果我把这帖子转了一定会忘记告诉你的，因为我决定去和我的神经病和好了，不然我会出院的
make

继续
正当我百思不得其解时，左边传来一阵呻吟。我顺着声音看过去，吓了一大跳，只见左边的病床上躺着一个彪形大狗。我好奇地问:“这位仁兄，你这是怎么了？”他激动的说:“汪汪汪汪汪，汪汪汪”我一头雾水地说:“不好意思啊，我读书少，听不懂帝国话，你还是讲中国话好了。”见我听不懂，他又急又气，竟然咬破脚趾在墙上写了四个鲜血淋漓的大字：E X O
我情不自禁地念着:“王，八，嗯，这个〇应该是蛋，对，就是王八蛋！‘’
@木子木每Djk
@梦死醉生k
正当我准备细问端详时，右边传来一阵令人神魂颠倒的叫床声。
@罂粟898
–––你永远也不知道这段话的真正含义
@萨特爸爸
@解了解cos
作为一个新人，我只是默默地水个经验而已！
@dossire @理科重点生day
我也好了Y(^o^)Y
我循着声音看过去，竟然是李华和小红，他们在热烈的交配。我又惊又喜，诧异地问:“你们怎么也被抓进来了？‘’
李华郑重其事地说：“噢，你误会了，我现在是本院的新任院长。”“你不是不会说英语吗，怎么当上的院长？”“我刚刚认了一个叫李阳的干爹，现在会说七八国英语。”我一听佩服地五体投地。
我就想升级，别的等以后再说吧。嗯，就是这样，喵~
@86360601z 跟你一样
@九驴一毛 看完这篇文章 我和我都很开心
虽然这篇文章已经加精，但说句不好听的话，以楼主这种文笔和叙事水平，肯定抢不到小米手机。
@敏感侮辱性词汇 @请叫俄小懒
留名～顶楼主
✄┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
信任就是有一天你拿着枪指着我，最后枪响了，我也相信那是枪走火　。
--来自助手版贴吧客户端
就没了卧槽〒_〒快更啊支持
楼主，可转否？

好贴啊楼主 我要吐一碗稀狗屎奖励你
。。
@梦不深沉
吃了斤过期翔喷了一马桶饭
楼主智商比我高！
楼主求艹
艹。看的我都精神分裂了
他又含情脉脉地介绍道：“这位是小红，本院院花，也是本院的高级护理。”“小红谦虚地说，“没什么，只不过是打扫厕所和给病人送饭。”小红真厉害，连工作都这么伟大而光荣。
既然都是熟人，我就不能给他们添麻烦。我决定在这里定居下来。这里风景秀丽，气候宜人，山清水秀，鸟语花香，寒来暑往，秋收冬藏。每天都有免费的热翔和无花果供应，周日还有机会看院长飞棺表演。我们的前途是无量的，我们的未来是光明的。
@肥皂麦塔维什
催
楼主智商比我高！
楼主，第二天了，该更了
更新求艾特
我精分了快来救我@依萱萱
更新
@王思琪嗯嗯
继续啊啊啊！！！
我也疯了
马
＠小红，拿着你的针来一趟
坐等
笑尿了
晚上，我设置好C4炸弹，安心的上床睡觉了。突然一个严肃的问题闪现在我的脑海，我回城之后，王老汉是不是一直在那里等着我？好替他担心啊！
——————谢谢观赏—————
【全文完】
这就完了？怎么可能？！我还没见到儿子呢！！我不甘心啊！不过我可没说要写续集啊，你们别乱想。
说好的救儿子呢
✎﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
萝莉萝莉有多好，身娇体柔易推倒。
肤嫩大眼个子小，淡妆素服一样好。
樱桃小口吃得少，有糖有饼就不吵。
乖巧服从性格好，纯洁心思容易了。
主动讨喜真灵巧，无毛干净气味好。
可爱幼齿推到饱，后背骑乘难逃跑。
✎﹏₯㎕﹍﹍ ﹍﹍﹍﹍﹍﹍
--她无心
日日弹剑长歌一腔萧瑟却不在是为我
别以为不更就不催你
world sing how turn！
@___孤独患者o
@残阳掩埋的岁月 @苏联皇帝木小珠
@你你你886
诶卧槽这就完了
619至700楼的层主表示愿意当你老子，我们都是你的亲人，不要辜负亲人的期望，继续更吧
。。
不能这样！
昨晚我们聚会，喝的有点多…他是喝醉了…然后我扶他回去，本来是几个人一起的，后面他们先走了就只剩我和他一起。后来走着他说要休息一下就停下来站着。然后他就倒在我身上，我也抱着他…其实我也喝的挺多的，走路两个人都是摇摇晃晃的…我喜欢他挺久了，也知道他有女朋友，所以我也从来没有多想过。他抱着我…然后突然嘴唇凑过来…然后我们开始接吻……他手开始不老实…伸进我衣服里面，解开了我内衣就开始摸……慢慢的又伸到下面……我忍不住呻吟了几声………然后他拉我到旁边草坪……直接把我推倒了……我们接吻…他对我上下其手…反正后来就是发生关系了…最后他送我回宿舍……回去后我下面还是硬了好久的
我我我我
@最佳听众n0824 晚安
。
卤煮这是弃了么，你怎么对得起你和你儿子三十年的相依为命
@@@你最晴天82698

介绍一下本故事中的人物，排名不分先后
楼主：本故事主人公，为了救儿子踏上了不归路
王老汉：住在楼主隔壁，王院长之父，有可能是小红之父，也有可能是楼主儿子之父
小红：王老汉的继女楼主的前女友，和楼主有一子。被吧主强暴，后当上精神病院高级护工
十万水军：吧主手下的军队，操死吧主后下落不明
三千城管大军：一对好基友，都是院长的手下。竹林一战后三千城失踪，管大军死亡。管大军是管理猿的亲生侄子。
管理猿：吧主手下得力干将，管大军的的生身叔叔。死于蛋碎一地。
@小熙小西87 @诗幂永爱 @Plifow @安然若是无恙 神贴啊
大神
我在黑名单？
1
@笑骂尔等

我的儿子哪去了
我从六月份监视它，发现一打开它，它就冒寒气，现在整个北半球都变冷了。我都冷的穿秋衣了，再这样下去，它非把整个地球冻住不可，我一定要阻止它，虽然这有一定的危险，但是为了全人类，我不会退缩的。
电冰箱：楼主家的电冰箱，无私的封印着极其邪恶的极寒之气，楼主误认为是电冰箱搞得鬼。后来楼主干掉了电冰箱。
李华：李刚之子，李雷的亲弟弟，楼主高中同学，先是公交车司机，后来凭借干爹李阳当上院长
刘明：住在青龙山山前，耍的一手好火钳。死于欲火焚身
马克：外国人，英文名Mark,有一条漂亮的小尾巴。菊花误中火钳而死。
楼道 口.交 警：住在楼道口的保安，兼职交警。
哦醉了醉了醉了
继续啊！以收藏。

@virgo八月
马克
@么么踹啊丷
看到楼主发的贴，我的弟弟都硬得激动激动了…
看到楼主发的贴，我的弟弟都硬得激动激动了…
@boychild37 我觉得这篇全是近期弱智吧最好的一个帖子了，代表了这段时间弱智吧的风格。
呵呵大家好，我是一个小萝莉，我今年十岁性格腼腆，最主要不怎么会说话，如果有什么得罪的地方，你他妈……哎呀，卧槽，别打了……啊！不要，，，欧妮酱，，哈那西贴，，以太!! 打灭,,,雅蠛蝶! 哈次卡西 啊她西诺喔库你 毛掏 毛掏,,一库!!!! kimoji...
这是本贴的姐妹篇，大家都去看看http://tieba.baidu.com/p/3435646927?lp=5028&is_bakan=0&mo_device=1
@五个丶小矮子 @描眉一笑 @键盘上的土 @吕小布呀 @太平洋的大螃蟹
2333333336
楼主粪便回流上脑，七孔流屎而死
@从点滴开始mr @sunny寒夜 我毕生的收藏就交给你们了。
然后呢
人心总有压抑的时候，爱情也是很沉重的一回事。但是，可以想想父母兄弟，夜里抬头看看星月。上帝造这世界，并非叫每个人只为爱情活着。为太阳月亮又有何不可，吸两口空气，低潮就过去了。三十年后，想起为爱情萌生死念，会觉得可笑。——亦舒
。


经常去东莞按摩。第一次推门进来的是学生妹，感觉不错，后来经常去。有时是护士，有时是空姐。昨晚推门进来的是一个女警察,这个屌爆了，我嗷的一声就扑上去了。 我想问一下，嫖娼加袭警加强奸未遂用钱能摆平不？
21.女友：亲爱的，你进来帮我洗澡~
男生听得内火中烧，脱了衣服就进了水房。
女友大愕：帮我洗枣，你脱衣服干什么！
楼主是不是弱智到过分天真了
@老衲情未了94 快来掉节操，反正看到这我的精神病好了大半
@我是貔貅DBS
看完楼主的帖腰断了腿折了一口气摘了两个肾不费劲！
@___公子无贞操 在这里做好心理准备
@莲三太子 呐呐呐，做好心理准备呐
楼主，听说重口味吧盗你的贴，去看看
@无敌小盆友2 @无流先生 @云景路小学WHY @izgnim1
1
于是我拿起热水壶召唤八宝粥里的小跟班@格格巫22X @lzy6wing @好皮囊男神
感觉楼楼没救了╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭
挤挤
由青龙山科学院、申经报理论部、弱智日报理论部、狗蛋日报社共同举办的深入学习挖鼻孔的院长视察小卖部重要讲话精神座谈会今天在我院太平间召开。来自小卖部、养老院、青龙山社科院、稚章大学、青龙山幼儿园、青龙山火葬场等4家我院特色弱智主义理论体系研究基地的我院患者及正常人代表60余人参加座谈会。
陈医生、王老汉、小红、李护士、李大爷、弱智小鸡等与会专家学者围绕挖鼻孔的院长视察小卖部时突出强调的无花果转型升级、创新发展和弘扬卖yin传统文化等一系列在全面深化装逼过程中必须把握不好、解决不了的重大理论和现实问题展开了学习和研讨。与会专家学者认为，学习贯彻挖鼻孔的院长视察小卖部重要讲话精神，必须以弱智主义核心价值观为引领，加强对卖yin传统文化的挖掘和弘扬，把牛克思主义基本原理与糟粕结合起来，探索建立糟粕文化在无花果经济、院长无人权政治的环境下发挥重要作用的机制。要努力在调整优化女厕所结构上取得新突破，在发展理念、发展定位、发展动力、发展途径以及考核导向上实现转变，促进小卖部套套转型升级。要把握全面深化装逼的错误方向，开展化粪系统化、常态化研究，努力推出一批有分量、有深度的研究无花果，为推动全面深化上厕所、做好各项工作提供理论支撑和智力支持。
@回忆慢慢淡忘
@豆浆怪客
病好了
我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局。
看到这个，我们的人格分裂也好了
@轻春肆无忌惮 @土豆粉enjoy @一刀一个小明
马
楼主，收了俺吧。。
楼主 我转声控吧可以么？ 想让人读出来…
楼主 我会爆你菊花让你看到我原创你的帖子的

楼主病的不轻
@爱上萨摩爱生活 @璇霖菀薰

马
我也是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@旧孤成瘾i
粗暴....
我要转！！！！
-- 想想也蛮悲哀的，我这个人，一没钱二没背景，根本找不到所谓的真爱，愿意跟我在一起的女人，恐怕也只是贪恋我的美貌吧
哎呦~
看完之后感觉自己萌萌哒@鸡涌塔塔我最爱 @月受月爱
最后一点经验我就9级了！！！
就你这帖子也给精品?
@Griezmann11
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
楼主码字辛苦了。。。。。。。后面省下三千字等我手机进化完了我再来跟你说
太好看了，吓得我无花果掉地上了
楼主
真棒
我苦心研究多年，终于研制出放水茶叶
卤煮我的智商已经被你深深地震撼到了
@1357630232 楼主一看就是正常人。
神了
看完这帖子我也人格肛裂了
我也转了 我转了@*你
必须顶
就喜欢你这么正常的人
楼主你好正常啊,我就喜欢你这种精神分裂的人,因为我也是正常人啊
@了然无名00 你会爱上这篇文章的！
我是谁？
@Stay﹐ @梷 @困告 @匕鱼 @kufl
@哪吒丷 @崆峒镜 @乀罓x罓 @匕鱼 @恍闻
我要看儿子啊楼主！！！
@_Sao韬君
水水更健康啦
hhh笑成狗了hhh笑成狗了
追逐着鹿的猎人看不到脚下的高山
。
我转了哦，楼楼，我要转到妖孽吧去
@蛋炒饭没饭
虽然已经不能见面了，虽然孤独，但是不要紧。
楼主我要转到QQ空间辣
LZ要我转到QQ空间辣
@傲雪傲雪小番茄
@琳露珠
看戏
——三声魁拔奇衡三，来生再见幽弥狂。 佳肴遇知音大仓，做天朋友海问香。
呵呵
留名
追逐着鹿的猎人看不到脚下的高山→_→
暖
@权鸡涌你好
look......
楼主，能转吗？
，，，，
十五字十五字十五字十五字十五字
哈哈
@我没趣
@瀟灑哥愛小汽車 来
你亲手为我挖的坟墓就算装死我也会乖乖躺下
╯　　　 　╰
●　　 　 　 ●
" 　　^　　 "
再看我就扑倒你！
不错-——————【如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了。】
看到你的帖子把我眼睛都亮瞎了，你赔我清白
@割不断的牵绊
我看也是我擦擦
突然发现发帖时间………………不就是去年的贴吗？发帖时间已经阻止不了我可
楼主。时间到了，该吃药了
--我只是一个喜欢自搬小凳子凑热闹的人
@life前进88 @我在说爱你baby @良人未久i @i伴你走阿 好帖 都来看看
@唯ai唐先森 看得懂吗
0.0
为何不给楼主加精！！！
嗯
1
好
楼主怎么没有了？
前排刘翔楼主我给你送翔了
@Super滑稽丶 @sky似花如流水_ @BBoyLevis @z1053808186 @情谊森林 @1125379027
@嫣嫣嫣嫣嫣2y
@澈澈澈13
没了？
@耳目 以前经常玩弱智吧 我朋友都说什么人玩什么吧。。
。
@街口甩尾 @我不叫田穗穗
可以转吗
@卿泡
啦啦
哦啦啦
已笑尿
看的我快神经病了
撒完尿再看，笑尿了别怪我@小破孩LUO
@腐籹子_
@我吃茶叶蛋丶丶
弱智吧真的要变水吧了，普天同庆
@是豆花88
感觉现在的弱吧不复以往了
@灵犀w @收缰
@tunG00_
楼主明智
插
好腻害。膜拜。鼓掌鼓掌

红红火火恍恍惚惚 @所谓的艺术丶 @十五咩 @未闻一世花名 @冰陈珏 @她的他姓周
@Seeya我饿了
性格改变命运，命运改变性格，先改变己自的性格，不好的性格改掉，学别人的长处去自己的短处，你的命运慢慢就会变好，
没了？
十五字十五字十五字十五字十五字
@葡桑三票夫
留名
@邱邱Janice @潮濕の記憶 @小天狼星的泪 @Asura殇丶恋 @爱罗ak1314
我智商感觉又降了。。。
@忠良渊淑郭奉孝 我受不了了.这槽点太多.人都快看疯了
@o流年乱浮夸o 来来来
我转了啊楼主
十五字十五字十五字十五字十五字
@鵟鶧
@舍生取益丶我转lol吧去啦
要转的都转吧，记得@我，我就不一一回复了
我射了！！
@人心似海卟可及 看过没有
看得我丁丁都硬了
楼主！！！跪求装载！不然我就脱你裤子！
♡—————————次——►
楼主转了，会@你的
猴塞累。
@……莫莫…… 只看楼主
楼主，这么长时间不更，你儿子菊花都能装下200多斤无花果了
顶，楼主快更
@暖人心zxp 我是来拉低你智商的
楼猪好棒好棒的！
虽然我不知道你在说什么 但我还是觉得很好玩啊
好困
@雨滴爪 窝巢你看！
@江山如此多鱼 @qq789qqf4 @九天玄雷阁 @枯木柳鸣 @WLeven 快点来看重头看
@气绝之前 快来看
我在上自习，同学们以为我疯了。。。。
楼主的智商随着楼层逐渐升高 看不下去了
@__Sunshine94 看完这篇文章，我的人格分裂好了
醉了。。。
可以转吗
天马行空！！赞一个
楼主求转
@10000楼
好贴！@忆少年Crazy
@张巧1
能转吗
@3G贞操值得信赖 @莫子m2y
@程程丶娇娇 @一点草莓一点爱 @3G贞操值得信赖 @诺872
。
_@失足的猴子
可以，记得@ 我
我是一只孤僻的层主，从玩贴吧起就设置不允许被关注，如果不信可以试试！真心不骗人！
我也觉得楼主正常了

我怎么不懂呢，麻痹的肯定吃了过期屎
楼主智商比我高

楼主智商比我高
@小航崽丶
顿时觉得爱是如此简单
楼主智商比我高
腹肌都笑出来了
楼主智商明显超越我了 我看一段就要歇歇再看 不然反应不过来
卧槽露珠只好了我多年未愈的正常。
楼主智商太高，表示完全没看懂……——
这是什么地方？我怎么会在这里？啊...我的头好痛
@筱筱筱_筱娜
机智的我冲了个qq会员才跟上了楼主的智商
这他妈的醉了，我都快精神病了@笑凌天 @匿迹销声lxy @顺义而动 @love殇城乱 @Li一姐
—@ty19930511
男:有对象吗?
女:嗯。
男: 是 @GG简兮 吗？
女：别闹了,哪有那福气,想都不敢想。那可是绝世小处男，既帅气又幽默又浪漫。唉，就是他不喜欢女生。
我的也好了
@江湖不遇你 @Northeyes @SK_流影千倾 @微风轻拂蛋蛋凉
敌敌畏好喝吗
看着马桶盖上的全家福，我百感交集，不禁流出三行热鼻涕，为什么会发生这种事！其实刚出来混时我就料到自己会有这么一天，只是万万没想到这一天我的电水壶竟然有了通话功能。悲痛万分的我对着鞋底撕心裂肺地喊到：“老子他妈还没吃饭呢！！！”
@爱hy92
所有要转的都可以转，楼主不再一一回复
所有要转的都可以转，楼主不再一一回复
所有要转的都可以转，楼主不再一一回复
所有要转的都可以转，楼主不再一一回复
转帖时注意说明人物出自弱吧，不要引起误会
这贴神了
@腐烂的青梅子
啊
@Dem丶大白
楼猪都怪你，看了你的贴我的智商明县提高了！
留名再说
@飞舞丶流星
哎！真是让您老人家，操心了 __
我会想死去之后，我的花和鸟儿。窗外的月亮，我的书和衣裳。它们还会继续活着，一想到这些，就会感觉安慰。好像看到自己千百次转世于，我所喜欢过的，那上面有我爱过的痕迹。有时候，我也这样，想着你
我会想到死去后，有人叹息，或者落泪。可是，我都看不见了啊！我多想提前看看，有人那样舍不得我离去。从不把我视为异类，更不是虚拟的存在。就像一件温暖的棉袄被遗忘多时，落叶也有这样的旁观吗?旁观自己在火光中桔红笑容。旁观自己在最后的时光里，温暖极致
我会想到死去后，还会回来这里，一件一件东西打量过去。一个人一个人原谅过去，如果死亡能让人珍惜，如果死亡能让人原谅，如果死亡能让人在活着时，以逝者的忧伤热爱那么，我愿意时常想到它。像想起一个邻居，它严酷又清醒，沉默又坚定
只有死亡才能，验证爱，想想看，一个从来没有爱过的人，怎么会在意逝去。除了爱，在世的时候没有参与任何消费
@丶冷颜兮o
人才人才人才人才人才人才人才人才人才才人
十五字十五字十五字十五字十五字

转了
楼主我转了哦 么么哒
楼主实在是太有才了，期待更新中
hhhhh
hhhhhh
@香蕉你个Banaa @跪求学姐爱 一群神贴聚集地
，
有些技术我都已忘记
但我现在还记得
在一个晚上我的母亲问我
今天怎么不开心
我说在我的想象中有一台挖掘机
与众不同最时尚挖掘肯定棒
整个学校找遍所有的车间都没有
她说将来会找到的时间会给我答案
星期天我再次寻找依然没有发现
一个月后我去了第二个学校
这里的人们称它为蓝翔技工学院
时间过的很快夜幕就要降临
我想我必须要离开
当我正要走时我看到了一个大车间
那就是我要的挖掘机
我的挖掘机时尚时尚最时尚
回家的路上我情不自禁
挖掘 挖掘
在这光滑的绿化带挖掘
月光下我看到挖掘臂的身影
有时很远有时很近
感到一种力量驱使我的挖掘机
有了挖掘机天黑都不怕
一下两下一下两下
一下一下似爪牙
似魔鬼的轰鸣
挖掘 挖掘
我给自己打着节拍
这是我生命中美好的时刻
我要完成我最喜欢的技术
在这美丽的月光下在这美丽的绿化带
我告诉自己这是真的这不是梦
一下两下一下两下
一下一下似爪牙
似魔鬼的轰鸣
挖掘 挖掘
在这光滑的绿化带挖掘
挖掘
似魔鬼的轰鸣
似魔鬼的轰鸣
一下两下一下两下
一下一下似爪牙
似魔鬼的轰鸣
挖掘 挖掘
在这光滑的绿化带挖掘
挖掘
啦啦啦啦啦啦，咿呀咿呀哟。哈哈哈哈，丁个啷个儿丁个啷。
。
我认识楼主，楼主就是刚才掉粪坑三小时，被保洁阿姨捞上来立马就跑，边跑还边打嗝的少年
看的热泪盈眶，大小便失禁
去商店买东西一算帐1001块，我对老板说：“一块钱算了。”老板说好的。于是我放下一块钱就走了，老板死命追了我五条街又要我付了1000，唉，现在这社会啊，人与人之间一点承诺都没了，真寒心啊。
不要正常的以为正常人有多正常
好
多年的精神分裂治好了。@梨筠梳
.
正常人 那你为什么昨晚来了两碗热腾腾的翔？
都

@起个比命真难go
楼主神人
好厉害的样子　 　　　 　　　 　 　　　　 　　　　　　✎﹏๓■
心微动奈何情己远，物也非，人也非，事事非，往日不可追。
@奕城之夏
句句在理我竟无言以对！
@Mandy6663 来吧
@童哥哥977
@逝去青春的流年
@镜水漓 @销魂脑疼哥 @这便是真心 @史前第一水
楼主我可以转吗我在转帖艾特你可不可以还有！楼主我爱你
@dgng3344
今天去小超市买东西，我看杜蕾斯出了款新品摆在角落，就蹲那儿看了好久，不一会性感的女老板悄悄走到我后面，问我看过西游记吗？我说我看过好多遍，于是她就敲了三下我的头转身离去
@漠漠崽0108
看到这里我有句话不知当讲不当讲
@秋月照浦云歇山 你看看这贴，乐死我了
也感觉也病了。哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈
。。额
@墨凌风神 这真是个好吧啊

楼主加好友带我飞
是不是总有一天你会发现我有多好，可是我等不到终老
奇葩的世界真心不懂。只是混经验而已…。
楼主写的一手好贴
好帖子！
6666666@THJZJ052665
顶
@这名字好土好土
萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌
幸福来的太突然
牛逼！(此评论虽有且仅有两个字，但足以表达我深深的愤慨与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，催人泪下，可见本人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧。再加以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题，把本人的情感表达的淋漓尽致，给人以无限的感动和惆怅)！
牛逼！(此评论虽有且仅有两个字，但足以表达我深深的愤慨与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，催人泪下，可见本人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧。再加以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题，把本人的情感表达的淋漓尽致，给人以无限的感动和惆怅)！
牛逼！(此评论虽有且仅有两个字，但足以表达我深深的愤慨与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，催人泪下，可见本人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧。再加以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题，把本人的情感表达的淋漓尽致，给人以无限的感动和惆怅)！
。
他依然记得初见17岁的她清澈而倔强的眼神。结婚时没有父母的祝福，两人虽然清苦但也幸福。相伴15年后她不幸病逝，留下他靠回忆度过余生。最终他登上了用十年时间亲手设计的铁塔最高层，在最接近天堂的地方对她说我爱你——他就是“埃菲尔铁塔”设计师古斯塔夫·埃菲尔，失去爱人的他终生未再娶。
必须收藏

q这个风起云涌的工地上
挖掘少年登场
在战胜烈火重重的挖掘声
喧闹整个蓝翔
硝烟狂飞的讯号
挖掘时代正来到
热血逆流而上
挖掘机在发烫
勇士也势不可挡
Come On! 挖掘 挖掘来也
蓝翔要狂野
掘荡宇宙挖平世界
Oooh! 挖掘 挖掘狂野
蓝翔要发泄
这个风起云涌的工地上
挖掘少年登场
在战胜烈火重重的挖掘声
喧闹整个蓝翔
硝烟狂飞的讯号
挖掘时代正来到
热血逆流而上
挖掘机在发烫
勇士也势不可挡
Come On! 挖掘 挖掘来也
蓝翔要狂野
掘荡宇宙挖平世界
Oooh! 挖掘 挖掘狂野
蓝翔要发泄
@958050953niu
@宝塔镇白痴
楼主这帖子我可以转吗？
楼主收下我的膝盖
。。。



加油
。。。。我告诉我自己我是正常人
@丿兵行诡道
顾城n：你好，我是弱吧检察官，有人举报你不是弱智是个正常人，所以请出示你的无花果，哎你别脱裤子啊喂……
天了噜
@扭曲的肛毛
@若影风尘 @任子野 @飞越小时光 @昔日惜月 @萧筱一笑很倾城
笑的我无花果喷了

大神！我对你膜拜
@拨开云雾见嫣儿
挤挤
哈哈
召唤神兽@丶韩小佳丶 @我美我浪我姓金 @紫姽藤婳 @不三金 @东方_黎明
什么玩意 “
快！救我！我一直都感到有一种无形的力量扼住了我的喉咙，让我呼吸困难，脖子后面也老是感觉有诡异的阴风！难道我遇到了传说中的。。。。”
“你毛衣穿反了。”
“。。。。。。哦，谢谢。”
召唤神兽！@ 小手冰凉你摸摸
围观是一种态度，十五字是一种责任！！！
吓得我都飞到天上去了，快帮我捡手机！哎呀！
有种想崩溃得感觉
楼下的，我不买房

你永远也不知道这句话的背后有什么深意
——请自习观察并且记住我的头像，ID，还有小尾巴！
我的无花果呢
@那星空_
@抽根烟爱恋战斗

完了完了？？？？
赌场无父子，输赢无老少，愿赌服输 赌场无父子，输赢无老少，愿赌服输
厉害求转
@无瘾丶
楼主我可以转吗
没图你发个j8
还得留院观察
虽然我智商看不懂但是不得不赞。
楼主我要转了，如果你阻止我就不转了，但你不能阻止我
能转吗？ 楼主
心情不好不知道来贵吧会不会快乐
@孔靠靠靠谱
@吴楠m
。。。
哈哈哈

楼主我转贴
@恋上你的床tz 来看
太屌炸天，支持下
呵呵哒
—-—利威尔"韩吉，我说你整天和巨人在一起不厌嘛？''
韩吉''不会呀，小天使们可爱极了呢。''
利威尔''你不怕它们吃了你。''
韩吉''你吃醋了吗？我更怕你吃了我。''
你，神经病好了，而我却加重了
卤煮，可以转吗
@︶ㄣ崽メ崽゛
已转，正常人接受能力有点低
@汝玉儿
@Piyuyao
不错
楼主，可以转吗？
✎﹏๓₯㎕ ﹏
下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来 的仙殿中寻到的一个茶叶蛋” 大厅中顿时一 片嘈杂 拍卖行的老者摆了摆手示意让大家 静一静 道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知 道吧， 如果和敌手大战被重创生命垂危时 立即吃 下一个的话能够治疗伤口 让人马上 恢复生 机，宛若多了一条命，这等神物也 不是一 般晶石能衡量的 谁若有同等价格的 宝物也 能用来交换” “现在拍卖开始！底价 一万极品仙晶” “我出一包辣条！”拍卖厅二 楼传来霸道的一 道声音 什么！！！ 众人闻 言皆露出不可思议的神色，辣条是 什么？ 那可是天地未开 混沌中孕育而成的 绝世神 物，一些传承万载的无上道统也未 必能拿 出一条，更徨论是一包，所有人都 望向声 音所发之处 只见那里端坐着一个男 子 二十 出头的样子，令人震惊的是他所穿 的道袍 上的标志。 “竟然是神秘而又强大的蓝翔学 院！而且还 是当中最可怕的挖掘机系！” 蓝翔学院 ， 人们听到这名字第一时间联想 到就是强大！ 据传当年一个大教惹了一个 蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖 掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵 如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被 镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝 翔挖掘机有多可怕可想而知！ 难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！
@听梦一场earth
我的人格分裂又回来了！
早安
是在看不下去了，脑洞太大
@期待阳光炙热i
@鱿鱼Alisa
@88饭饭蛋蛋 笑屎我辣
对 @纠结阿纠结 使用神圣的挽尊卡挽回他的尊严！效果：qq三国吧经验+10
看完这贴我的精神分裂也好了，谢谢楼主传教
＠度娘你掉户口本
214楼是什么？
@告别我t 还是艾特你了

。。
已分解
哈哈哈
@尼采未死
@很优雅喔i
健健康康
h
看到这老夫有句话不知当讲不当讲
呵呵
哈哈哈
我居然笑到五条眼泪飙到碗里，顺便下了碗刀削面，当早歺了
我可以转吗 不回复我 就转啦
不忍直视
@Hj45544df
恭喜
我只是来签到的，碰巧路过……
找到原帖了！@EaglesDarkness
～是掌心温度泛起涟漪的眷恋，雪花一片悠扬忘了时间，忧伤快乐不对错愿看看蓝天，一种心情叫做随遇而安。～
楼主我疯了
@醉染殇湮 快来
好逗
@DDT菠萝吹雪
@花事看不透
呀 原来原创在这呢，以
楼主我转拉 会标明出处的
My name is Barry Alan, and I am the fastest man alive
@Sherry╮ 就是这里啦，很棒的帖子哦
顶
这是我在弱智吧最喜欢的帖子没有之一

@逆牛成呵
mark
留碧
果真是。精神分解，
。
@银赫里的小鱼

我操我要睡经验
完了，发现自己爱上楼主了
！
转
明明是无花果山
啦啦啦
水
水
水
求你表删我、
求你表删我、
升级
为什么我不升级
…
666
@琉璃向的薄唇
@苏夏少女丶k3 看得我精神分裂了
看了两遍，很好看
怒顶
@岁月静好撒浪嘿
@摇摆的香蕉灬 @一人留两人窘 @勤奋的夏小毛
原谅我必须认真小心地水一水了

施工组织十五字十五字十五字十五字sigh无啊具体泼墨
@鹿阿伯 快来
你们都是些什么东西！我为什么会进这个吧！@沫子丶Guetse @嘟起_嘴巴笑 @Peter_Wens
才看到124楼我就已经精分
Sb楼主都10级了 真气人
妈的，有种你们跟来啊！垃圾。
王老汉当即把狗从大门扔出去，自己得意的爬了出来
我想知道我是多少楼
求转
@顾三秒
@llj十七 总想着让你看看什么
午好
@517101243
马克
呵呵
楼主，我能转吗？
多读书多看报少吃零食多睡觉
@shemimuse 弱智

吧主面无表情地命令到：“上！”管理员猿毫不犹豫地上了吧主，我看得目瞪口呆。
醉了
粗粗吃药粗粗吃醋吃一次药粗粗粗粗粗粗
复发或许杜旭喜欢喜欢小亚细亚嘻哈嘻哈
客服端日鬼哭萝卜萝卜地我都快G8个
哈哈哈，笑爆了
@爱笑的fdss
哪怕恨到想杀了你可最后还是想抱紧你，我爱你痛就痛在这里。
我随手一打就是这么标准的十五字
@潶吔
快来人啊 终于找到同党啦@满天小洁 @响菌 @小受欧尼酱
@上单是我女朋友
@明青瓷
警察叔叔让我过来给你点33个赞，他说这样就可以比别人显得成熟了
看得出来 你是在用事实说话
@深山女尸
去吃药了
出来吧我的大儿子@昕里只有你1011
663
@茜茜茜great 快来治病
我想你还没懂其中的禅理自己好好领悟吧
不顶不行!
有时间吗 陪我喝几杯82年的可乐 我想喝醉然后。。。

@0杨义军0 @勞資側臉像你爹 @嘛嘛嘛的海角 @愿风裁尘506 @傲雪傲雪小番茄
教我/可怜/可怜/可怜/可怜
  5"
ok
@zzw5110603 @阿露亲 @风干的苍鹰 @你是受吧_是的_ @他理不理我 快来看啦，笑死
@狂暴的大草莓
这才是精贴
@Cissy_sky
666
@杜兔子5号 活捉蠢狗一只
顶
看的我感动的笑了起来，楼主你这饭写的太好吃了，不禁拿起拖把擦了擦眼角的耳屎，如果生活中像你这样的司机能多一点， 那么我们国家一定会白头偕老
楼主写得真棒，回回用大贝壳收看，兴高采烈到大小便失禁
自古青龙山出淫才.
感动哭
00
顶
@yanda926
@记得这个世界
总觉得哪里不对
@sun梅露
没错你猜对了我就是来水一下下的
我是谁？
@苦比实习生
楼主神贴 大爱
@苏志宏丶 @M爱听夜西安J @AloneLove丶櫻 笑死你们！快来
666
什么鸟
@斗是学不会
@锦爱乔巴
@5820_浅
楼主我要转帖 可否
么么
我操我操我操，
这么好
这个帖子是我在弱智吧看到的最好的帖子，真的能治疗人格分裂
可以的
虽然不知道这逗比楼主在说什么。但是发这个表情就没错了
水很深
那天我正在精精有味地看我的微波炉，马上就要高潮了，我的剃须刀叫醒了我，我抓过卫生纸一看，已经2014年了，赶紧去买车，因为今天是我第一次上班，可不能迟到啊。
大家都散了吧，楼主是卖鞋的
@一个避孕套
谢谢，已经领了100块了，这个活动很ok！
不好意思，走错片场了
没看懂我是不会是弱智啊
--有人问我奶谁，我告诉你们我再也不奶了呃，我要好好解说了……180人口的小明这波带飞龙要吃阿丽西亚的部队轻而易举啊，阿丽西亚根本不敢推，三基地又没开起来，哎呀奶不死的啊，这怎么奶死嘛，妈的老子是专业解说好吗，这怎么奶死嘛，专业解说，看这种局面怎么看不出来，180人口打120人口有飞龙的情况下怎么输你告诉我，换家稳赢版，A脸也赢了，不可能输的，不可能
专业挖坟三十年
@我叫坏银 弱智吧是个好地方
@现实太狗丶
@现实太狗比丶
@狂奔在陌路
你们惹我的都要死。
我有太古战宠——亚马逊。
以口号命令 以狗绳为器
以狗粮为引，
听从我的召唤，咬死他们！
让所有楼主在你的膝下颤抖！
现身吧，亚马逊！
@nice家森
卧槽不能让我一个人瞎@堕落的受 @Stgibcbkgv @圣翼光辉
@Leslie233
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
转李毅吧
能转吗？
看半天没敢回我是正常人，怕被架锅，但是我还是没回
这些新理念，早晚都会实现的
@哦哦哦哦我疯啦 @经理麻烦了 @4555llyear
兄弟，你上次托我帮你问的事情，我已经问过了，不能勃起可能是因为手淫过频导致的，手淫过频容易导致前列腺发炎，可能会引起不孕不育，严重者甚至会导致阳痿，打你手机没人接，正好看你在发帖，就在这里留言相告了。
楼主我要转帖
楼主，我要转去跑吧，可否？
如果一个男人喝醉之后 不胡乱吹牛逼 不跟旁边的人称兄道弟 不去联系前女友 那只能说明 他的酒白喝了
☁️☁️🌞　　　☁　　　☁
☁　✈　　 ☁　　🚁
🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪
👬🌲 /　🚶 l🚍　\🌳👫👫
🌳/　🚘　l 🏃　\🌴🐈
🌴 /　 🐢　l　🚔　\🌲👯👯
🌲 /🚖　　 l　　　　\🌳👭
天啊，楼主还在不在？
混个脸熟～～～
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
我水到12级就不水了
Up
@丧心病未狂
我简单说一下我的看法عتهزابهاثصخه.ديثغات.أفيدخنق.افصإهماقعتاقبيحماابيتهدددائم.دأبيساختفأبيهماداياناقبممرا.ابذخخافأبيهمابان.بيعخمافثاته(دابذاهحمببقيياغ)،ايذانتقيبعدث.أبياتهأبيهمماأقفتبقينهجأخمافابيانخاصين个 人观点而已
你要好好照顾自己，记得按时喝酒，不舒服多抽烟，每天好好熬夜，记得多吃宵夜，早饭不要经常吃，天气冷穿凉鞋多穿对袜子，没事多玩手机，看书记得关灯，没我在的日子里，如果睡不着要多吃安眠药，我喜欢看你吞玻璃的样子，无聊就烧烧头发，洗澡一定要用沸水，难过了就吸吸毒，一个人在外面也一样，要好好照顾自己，少吃饭，多喝酒，记得按时抽烟，过马路别忘了玩手机走路中间
lz好大的脑洞
哈哈哈哈
@咲玉KING
以前我有精神分裂，现在我们都好了。
我感觉我这个弱智也不出十五个字
dd
一日，两人聊天，谈到了大学生的恋爱，某甲问道:“你能形容一下大学生的恋爱吗？”某乙略一沉思，说道：“大学生谈恋爱就像是逛菜市场，早动手的，要啥有啥，晚动手的有啥要啥！”
那个说168的你给我出来
水到12级我就洗心革面(･ิϖ･ิ)っ手ۖิ机ۖิ复ۖิ制ۖิۖิ这ۖิ几ۖิ个ۖิ字ۖิ看ۖิ你ۖิ多ۖิ久ۖิ能ۖิ删ۖิ完ۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิ听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ 　　　ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖ 经验值绝对多，而且不会一占一大片
如果我爱上你的笑容。。。要怎么收藏拥有?
@沧澜云起 @有萌萌超级稳
人生中有三件事儿，挺难！
第一件事儿是陪领导吃饭，第二件事儿是，你在陪领导吃饭的同时，还有事儿求领导，第三件事儿是，你既要陪着领导吃饭，又有事儿求他，完了你还不认识这个领导！
今天在网吧看到一位小女孩在玩植物大战僵尸，她把坚果放在向日葵和射手后面，我就问她为什么要这样放，她说“那坚果傻傻的，我要保护她”我突然就呆住了，这不就是我们一直缺少的吗，可在残酷的世界谁能永保天真，看着小女孩天真无邪的样子，我转身抱起小女孩冲进如家酒店，暴力的脱掉小女孩的衣服，用一只手掰开小女孩的蓓蕾。。。。。。。。(自行意淫)再写我就要被查水表了
哈哈哈 又是你。好久不见，你还记得我吗，我看过你的一片 内容有说 怒火中烧，他到底是怎样把电水壶放进口袋里的 那篇， 病友还在健脑吧呢？
dd
dd
挖坟
怎样才能活捉正常人
若志吧抽象巅峰
是谁把它顶上来的这下不得不考古了
继续继续
