剪刀石头布版本大更新

剪刀：剪刀现在对布可以造成双倍伤害
设计师评语：我们已经知道了很多玩家对剪刀的处境有所抱怨，事实上也是这样的，我们发现它在对付布的时候有很大的作用，但是在其他情况下它的表现并不够亮眼，有些玩家可能会抱怨它对石头时的无力表现，但我们的最终决策是提高它的克制效果，我们希望这么做能让玩家更加考虑属性克制的因素而不是万金油，而且，你知道的，剪刀通常来说有两个刃，这样也更符合他的原型（笑）。
布：现在布可以免疫来自剪刀的伤害
设计师评语：我们观察了布的胜率后发现，它实际上表现并不突出，处于非常稳定的平均阶段，这次调整事实上是为了让这个英雄提前适应新版本的环境，你知道，我们刚刚加强了剪刀，接下来还要加强石头，如果不对布同样进行加强，我们认为接下来的版本它将成为一个弱势的选项（尤其是面对剪刀，大家不知道的是，当前版本剪刀已经是对付布的最佳康特位了）
石头：石头现在同样可以对布造成伤害
设计师评语：不得不承认，石头在上个版本已经超乎了我们的预期，对付剪刀时的干净利落，即使对上石头也能周旋，尽管在布的压制下胜率未能登顶，但它的亮眼表现已经引起了我们的注意，然而我们还是要说，这是一次加强，原因和布相同，这是一个挑战，如何在加强一个已经足够强大的角色时让它不至于过于超模，我想我们做到了，现在的石头仅仅调大了可以打击的对象，相对的，在剪刀的攻击力和布的防御力被加强的同时石头的普适性让它可以在大部分情况下被选出，我们相信石头玩家一定能保持他们在上个版本的风光
原版：
（对石头/剪刀/布）
石头：（+0/+1/-1）
剪刀：（-1/+0/+1）
布：（+1/-1/+0）
版本更新版：
（对石头/剪刀/布）
石头：（+0/+1/+1）
剪刀：（-1/+0/+0）
布：（-1/+0/+0）
谁是新版本强势？大家自己看
觉得自己是天才的策划真实想法meme
我觉得应该大改一波剪刀，剪刀在现在的版本太过落后了，可以改成这个游戏里的第一个奶妈如果配合石头的话在2v2里很有优势
布会对自己造成0.5倍的伤害，也就是说布只能连用两次。
这很coooooolllll
新季节新气象，二月春风似剪刀！
晚春已至，我们为玩家们准备了全新的剪刀皮肤“二月春风”，拥有该皮肤的玩家可以使用“二”来代替“剪刀”，赶紧登录游戏查看吧！
想法可以，不过可以接着更新，给布加个对石头的陷阱手段，然后剪刀再来个特殊攻击方式
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
梦幻联动！双厨狂喜！新时代最强の咒术师五条布参战！
为庆祝宿傩大人再斩一将，即日起登录游戏并完成五局对战即可解锁布新皮肤“咒术高手”的购买权！
*专属皮肤材质：你可以用五条悟的“五”代替“布”！
*专属造型：你可以在手上扎一条黑胶布！
*专属击杀特效：在你被“剪刀”击杀后，出现专属的一刀两断特效！
新英雄更新，狼牙棒，对剪刀造成5点伤害；对石头造成4点伤害，但自己受到1点反伤；对布造成1点伤害，但无法击杀出布玩家
售价998
明天来上海育碧报到
青眼混沌剪刀
我是剪刀冷门信仰玩家这波直接削废了，冷门不配
石头是设计师亲爹？
经典设计师混工资
石头这种没手指的残疾人也能玩的英雄还加强啊
？我们布玩家怎么你了，就不能加强一下布？
设计师出去
紧急更新补丁
*石头现在无法对布和剪刀造成伤害了
设计师评语：你知道，我们一更新就在玩家社区中发布了问卷，显然结果并不符合我们的预期，按设想石头应该是个任何时候拿出来都有一战之力的角色而不是现在这样无脑地选出，这种情况在上个版本已经崭露头角，团队内部也有过声音，很遗憾（笑），我们也觉得是时候该抑制一下这种情况了。
又开始带石头节奏了，我真是服了😅出石头是这个游戏唯一的完美玩法，已经和剪刀石头布融为一体，成了剪刀石头布的底层逻辑，成名绝技放手一石头带来了这个游戏最经典的博弈，创造了剪刀石头布的黄金时代，削石头，你想毁了这个游戏吗？
我玩的是单机版吗？为啥匹配不到对手
致敬只出布绝活哥
这个游戏原来的策划是不是让开了？剪刀和石头那个加强明摆着来针对布的 结果你**给布一个刚刚好能顶掉剪刀加强的东西 现在玩布的全天生人下人 亏我还买了咒回联动那个皮肤 真**经典卖完皮肤就削 **游戏玩不了一点
先修修服务器吧人都匹不到一个
墨菲特玩家狂喜
（石头皮肤卖完后）
石头的调整即将上线正式服，我们需要更多数据来对比调整前后的表现，本次暂回退石头的调整到与正式服一致
什么暴雪策划
剪刀英勇善战，在战斗中能熟练使用北冥之刃破敌，且每次自身击败对手后，北冥之刃将在3回合内升级为北冥狂刃。
剪刀武力过人，在战斗中拥有强击、无罔、威破三大形态
小拳石联动皮肤即将推出，使用石头的皮肤“小拳石”，在你握拳时即可代表你的石头！
神·剪刀，魔·石头，界·布。299元购买永久，5元体验三天。
先出个剪刀✂️，看看能不能赢
玩不了
親愛的玩家您好，
帳號名稱：剪刀石头布
懲處行為:帳號關閉
違規行為:使用OP武器(例如石头等)
您近日的帳號活動顯示您違反了遊戲機制以至於
損害遊戲環境和其他玩家遊戲經賊。
帳號持有人必須對帳號所有行為負責。我們將依
照 剪刀石头布 使用條款：网页链接 最終用戶授權協議:网页链接 進行帳號關閉以保護其他玩家和遊戲系統。
我們十分重視此決定，在停止遊戲權限之前團隊
都做了最審慎的證據梭視。支援團隊將無法重新
開啟您的帳號或是回應您的申訴。若想了解更多
详情
请点击网页链接 感謝您的時間與了解。
『剪刀石头布』×『范马刃牙』，堂堂联动！
我们将推出剪刀的联动皮肤“范马勇次郎之剪”和“奥利巴之剪”！
使用“范马勇次郎之剪”的玩家，在对方玩家选择石头的时候，可以发动特殊技能“鬼父之剪”，将对方的石头变成布
使用“奥利巴之剪”的玩家，可以发动特殊技能“爱之认输”，在判定阶段可以主动选择投降，判定阶段的时间很短，想点投降的玩家要抓紧时间，适合想要锻炼投降速度的玩家选择
点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片
剪刀🦐差不多得了，布就是这游戏最完美的设计，你是想毁了猜拳吗？
啊?这到底是rz吧还是抗压吧?
石头其实很怕霸体的，说真的，在低端局，石头甚至打不过五条布，只不过最近很多石头秒杀剪刀的视频带节奏，搞得石头很强，真的，不如电钻、钢管、锤子
🤣🤣
你这是要笑死我
最近在弱智吧看到最高质量的一个
所以啥时候出新英雄啊多少版本了还是三个，都快玩腻了
还有蜥蜴和斯波克
在没有蓄力的情况下，任何一套石头的装备首先打不到这个伤害值，这个伤害值你自己调了多少心里有点数，其次，是击晕，你把击晕调到几了？调整后的伤害是不低，但这个击晕应该是1.6-1.8倍左右，剪刀连扶墙动作都没有直接流口水，从猜拳给的官方硬质动作，这两个动作之间累计数值差了多少自己看过吗就敢这么拿出来？不是我杠首先，之所以人们觉得你牛逼是因为大多数人装备没出来觉得装备齐了就是这样，但实际装备真正齐了之后这种伤害值，是猜拳官方计算倒地及时间难度上就不可能存在的，不然等你们装备全齐了，打个二月春风试试，要能打成这样随便喷我，真正的猜拳大佬，是能无敌掉对手的动作，不是像你一样打的对手都爬不起来，别发这种东西了，石头再削弱，石头就要退出猜拳舞台了
我们学python时弄过“剪刀，石头，布，蜥蜴，斯派克”。在原基础上，剪刀能剪蜥蜴；石头能砸蜥蜴；蜥蜴能弄脏布；蜥蜴能毒斯派克；斯派克能拿剪刀；斯派克能扔石头；布能勒死斯派克
在下个版本中。剪刀将会迎来重做，在新版本中，我们将加强剪刀的生存能力以及在面对克制剪刀的情况下剪刀的应对能力。
被动：剪刀的攻击会交替使用左刀和右刀。右刀会跟着左刀快速剪出，并造成额外的伤害。
Q：剪刀手痒难耐，渴望猜拳，在朝着布移动时获得30%移动速度，持续1.5秒。
W：被动：剪刀在遇到石头的时候将受到的100%伤害存储为剪意，储量上限为剪刀的50%最大生命值。剪意在猜拳结束后会快速衰减。主动：剪刀将所有剪意迸发出来，获得克制抗性，期间不会被石头克制，持续本回合。剪刀随后会轰出一记前刺,对对手造成真实伤害并持续产生流血效果。如果被布格挡，则布会代替主人受到伤害，并且接下来一段时间不可进行猜拳。
E：剪刀将他两侧的所有东西剪到一起，造成流血伤害并且使对对手产生恐惧效果，持续60秒。
R：剪刀抵住一名对手身体，并在抵住着该对手身体前行时将其压制，然后将该对手猛摔到地上，根据剪刀插入部位对其造成不同伤害。
石头的皮肤这下不得不和石川澪联名了

神贴
布玩家不要气馁先推出全新武将
界·布
你出布时，若对手出的为剪刀，你可以和他进行一盘剪刀石头布，若你赢则可以重赛且你可以在下一盘中分别ban掉你和对手的各一个手势，若为排位赛，你可以多ban掉对手一个手势。
高举彩虹大旗！少数群体正在呼唤自由！
全新石头皮肤“0号机”限时返场！
*全新外观：你可以用“0”来代替“石头”！
*优化匹配：全新的技术可以让你在使用这款皮肤时更容易匹配到同性玩家！
*独特语音：内置变声器，让荷尔蒙充斥你的声线！
即日起每日0点准时登录游戏即可领取皮肤，让你星耀四方，0光四射！

我就知道应该秒选石头
很好，非常弱智的设计，
青龙山盖新院区的时候设计图纸交给你来画
另外，测试服角色“井”都多少年了，什么时候上正式服啊？
3
味太正了，支持一波！
违规行为处罚通知：
近日，多名玩家在游戏过程中反复使用只伸出一根手指的动作对其他玩家进行侮辱，并影响对局胜负判定。这是不符合游戏规则的行为，极大降低了其他玩家的游戏体验，已作24小时封禁处理。下面公示名单：
石孝子差不多得了
3
建议出石头的同时对自己造成一次伤害
只会玩石头的逆天赢麻了
3
笑死
我去，这哪是若智啊，这直接就我们（自己填）平衡师啊
石头代表坦克，剪刀代表刺客，布代表手长且风筝能力极强的射手
呃呃，玩布玩的，我们石头玩家显然就不会有这种顾虑
3
3
3
3
3
剪刀这不无敌了快进到全服剪刀满天飞，你用我也用，最后基本没人用布了，建议下赛季给布出连杀奖励
布这不无敌了 快进到全服布满天飞，你用我也用，最后基本没人用石头了，建议下赛季给石头出连杀奖励
石头这不无敌了 快进到全服石头满天飞，你用我也用，最后基本没人用剪刀了，建议下赛季给剪刀出连杀奖励
天才

太他妈抽象了
我连出3个布合成2星布，专吃你的剪刀
先出个石头，期待取胜
好活
石头是sjs琴爹
新手势，可在攻击他人时造成无形精神伤害。并有几率发起强制决斗。
什么彩六

但我们认为这是正常的
天才
我剪刀绝活，这b石头怎么打啊，官方能不能把ban选机制出了啊，要不然这游戏克制关系也太明显了，别天天惦记你的圈钱皮肤了行不行啊
好好好
尖到宝宝，你是一个草莓蛋糕
天才

（笑）
好活
怎么一股r6味

设计师一定是墨菲特玩家
我建议给布出个新皮肤，先设计一个讨喜的造型，不如就先设定成一个粉色双马尾吧，然后取一个拟人化的名字，比如冯勒布啊布布子之类的，配合这波调整必将大卖啊
布:？
常年玩石头的人大都目光呆滞,极度自卑,且智商逐年下降,最后完全沦为傻子。玩石头会破坏身体结构，引发各种不治之症。人一旦开始玩石头就说明这个人的智慧品行样貌通通都是下等,这辈子只能在阴沟里苟延残喘。玩石头的玩家具有强烈的反社会倾问。对治安稳定造成破坏危害正常人的生命。
剪刀这么弱干脆别加强了，直接重做成手枪吧（大拇指和食指）
纯度还是不够啊

设计师：我已对匹配机制做出调整，让每个人胜率无限进与50%，平衡强度。
鉴于剪刀不能带上地铁、火车、飞机，本游戏取消剪刀
大家如果玩石头会不会觉得很怒，很狂。玩布会不会感觉淡定，心如止水？
真的建议玩游戏如果你玩的很急，很上火，很想赢稍微劣一点就感觉想砸键盘的，立刻尝试蹲坑发育。玩着玩着你就发现其中的乐趣，玩布实际上是修行。
如果你仔细观察布的行为，你会发现他的举止合乎于礼。
1、子曰：“君子食无求饱，居无求安”
很多石头剪刀布玩家，一旦被剪刀风筝够不到就着急上火，体验不舒服就立刻开始着急，不突进就不爽。但是布并不会在意一两点生命值的得失，只求活于乱世。不在意发育的多少，对手火力四射令布得危险也坦然处之。这是君子的风范。
2、子曰：“君子欲讷于言而敏于行”
布玩家不会夸下海口我这把必c，不会说这把对面没选石头必打烂，不会率先甩锅。他们默默承受，扎实蹲坑，每一个装备都是细心耕耘得来，他们掌握蹲坑技巧却不会炫耀，默默的发育，却能够在需要的时候站出来。这是君子的风范。
3、子曰：子有三畏：畏天命、畏大人、畏圣人之言。布懂得敬畏。畏惧剪刀剪布，是说布在自己必死的时候会选择坦然接受。畏大人，是说布在对方剪刀到来之前会提前防范。畏圣人之言，是说布牢牢遵循游戏策划的金玉良言。
这是君子的风范。
玩布的玩家，品味，素质，修养都不会低。修身，齐家，治国，平天下，从一点生命值走向几十生命值，这是布的宿命，也是玩家的修行。选择了布，你就选择了仁义，选择了君子之道，摒弃了低级趣味，从而成为了一个进步的石头剪刀布玩家。
废物官方还不快点更新补丁
6
神经病啊！

https://mp.weixin.qq.com/s/ydEXFq8tFUGH7HpqXJMHGQ
￼说这么麻烦……你能肯定吧里人能看明白？
既然剪刀能造成双倍伤害，那我为什么不全出石头呢？
只要版本还没平衡，策划就不会失业
这平衡还玩集贸啊
建议出个新英雄，三个老版本英雄已经玩腻了，这个新英雄叫：井
它可以克制石头，可以跟布五五开，只被剪刀克制
因为它中间的圈圈可以让石头掉进去，然后又像布所以只被剪刀克制

天才！
问候策划爹妈

看不懂，出院
难道他真的是个天才
重生apex策划应该你来当，我没开玩笑
太棒了，我1981年一直到现在一直在玩石头剪刀布，我的本命手也是剪刀，祝剪刀石头布的运营管理越来越好，作为老玩家更是支持
为了适应大环境，激光割刀能砍石头，火石能烧布，瀑布可以把刀变没
新赛季添加加入羁绊的效果，装备小拳石的石头玩家可以获得连续出多次机会
