落水后，胸腔和腹腔同时进水，先救哪一个

好着急啊
这下急死了吧
得先救心脏:-)
先喝点水压压惊
得先救口腔，因为水不干净最先受害的是口腔
还是先救人吧 不然这些器官都活不了
同时进水？那你身上指定有两个大洞，死都死了救干嘛？
建议分头行动，云天明前进四！
怎么会这样( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
先救人
在紧急情况下，如果某人落水后胸腔和腹腔同时进水，首先应当考虑的是保持呼吸道通畅，这是至关重要的。
保持呼吸道通畅：立即将落水者移至安全地带，并确保其头部侧向一边，以便水能从口、鼻流出。如果落水者已经昏迷，应该清除其口腔和鼻腔中的异物，例如泥沙、水草等，以防止呼吸道阻塞。
胸腔进水：胸腔进水可能导致肺水肿和呼吸困难，但通常在这种情况下，最重要的是确保呼吸道不被阻塞。一旦呼吸道通畅，落水者的呼吸功能会逐渐恢复。
腹腔进水：腹腔进水可能会引起腹胀、腹痛等症状，但通常不会立即危及生命。在紧急情况下，可以稍后再处理腹腔进水的问题。
在采取以上措施的同时，应尽快拨打急救电话，请求专业医疗人员的帮助。医疗人员到达后，会根据落水者的具体情况进行进一步的处理和治疗。
请注意，以上建议仅供参考，并不构成专业医疗意见。在紧急情况下，请务必保持冷静，并采取正确的急救措施。
口腔 好喊救命
救救孩子吧
先救活着的
千万别救 他们会拖脑子下水
