既然崇祯知道大明要完了

那他为什么不改国号为大元呢，这样就可以为大明续命几百年了
元明元难逃被烧的命运
为啥非要改元呢？
忙的没空改名了
3
可是你知道了也没告诉他呀
你没学过历史？明的下一个朝代是清，他应该改国号为清才行
不如大明
出院
居然是我从未设想到过的点子，难怪我还没出院啊。
那为什么不直接改宋呢？
我觉得应该改为清，这样也算另一种延续
概念神是吧
答案是国库空虚，没有钱向北元缴纳版权费。
因为他不是元批
那李自成自称88不还是一样
一步到位，为人民服务
改成汉朝
为什么他不在建国的时候就叫元呢 这样也能多活几百年 还少了麻烦

嗯？奸臣误我，应该改大清的娃
既然安史之乱是天宝年间发生的，那么唐玄宗只要一直用开元年号不就没有安史之乱了吗
改成大清不好吗
改大汉不是更好
你不知道吗？芒果大帝的口号就是“日月重开大宋天”直接续命三百多年呢
不到啊
二次元
因为没有蒙古的地
因为明朝灭亡的时候，黄金家族的人还在
得给版权费才可以用，
为什么他不改名呢，直接就能永生
改夏商周直接续命两千年
笨蛋，不能改成前朝的国号，要避讳的
不如直接改大清，一步到位
大元还得有个大周当奶嘴
改成夏朝吧，一步到位，还嫌不够就改成虞朝或唐朝。
元朝才几年啊，不如改成周，给老周再加上几百年
没有改名卡怎么改名
元朝都亡了，这名字不吉利
即使改成大清，努尔哈赤照样打你呀
这下元神启动了
汉哀帝：你说得对😤
不如直接改名大清，打输了就说儿子篡位
因为大明是endtag没法变身（
唐
改了大明直接没了变成大元了啊
因为明朝要公测了
只有大宋改成元才有用，明只能改成清。
改完大明不就没了吗
因为大元这个国号已经被注册过了
因为元朝只存在了98年，续不了几百年
连夜学满语，剃头，穿野猪皮，打不过就加入
不能改成中国吗？这样就可以延续到现在了
因为没有银子买改名卡

因为明末缺钱缺粮，拍不了另一个地标，入不了元
对哦
玩元玩的
卧槽 元!
元是继承了宋的基因的，把宋的基层贵族100%都继承了，没有肃清掉，所以宋和元一起看成一个整体，相当于 明清差不多的寿命。
李自成：我抄，元
你有帝王之才
懂历史，出院
3
续不了了等死吧
看样子很牛掰
若志吗？元好像就八十多年，怎么续几百年啊？
3
3
他忘了吧，你跟他讲一下
3
有人说我水经验，我上去就是一巴掌，不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来
3

说得好对
因为祖宗叫诛元章
3
3
因为改明救不了大明。
3
3
3
4
他也想来着，结果被抢注了，所以气的上吊了
氪金游戏 账号要充点卡了，可惜国库无力支付，只能下线了
3
3
可以改个名啊
3
天才
3
他改了呀，只是改叫“清”了。
3
出院
应该改成清
偷偷告诉你 清就是明改的名字
