都说真空不能传声

都说真空不能传声，那我如果不穿内裤放屁是不是就没有声音了
放了屁不就有空气了吗？不保险，再罩个eva的绝对领域吧，屁都逃不出去，你再穿个过膝袜就行了
但是人在真空的条件下无法生存，所以我劝你最好不要真空
你真空≠其他人真空，你听不到，他们还是听得到
但我不知道你真空，你得给我看看，那我才听不见声音
那不还是有裤子吗，你得裤子都不穿才行
不行的真空是不能有空气，所以你拿海南香蕉学于谦的父亲堵住皮燕子就没有空气了
真空不能传声≠真空不能出声
把两瓣鼙鼓扒开放，绝对没有声音
可是你放的屁會變成遮擋的迷霧，這樣就破壞真空了
你这不是脱裤子放屁吗
阿巴
那你不是要进行无氧呼吸？
不穿内裤可以打搅
没声那是有💩
有一说一不穿内裤放屁确实没声音
但屁本身是气体，即使你真空的，也会变成非真空环境
我先去试试
真空非真空
你可以插管，这样就没有屁了
穿喇叭裤
你的真空不够真
假的 我看过视频资料真空状态能传声
不穿内裤不等于真空，你要把外裤也脱了才是真正的空
真空是没有氧气的，所以你要让我闻闻周围，我才能确定是不是真空
不穿屁股不就行了
我觉得那样容易着凉，放的更厉害
得让其他人真空，这样声音就传不过去了
建议插个消音肛塞
真空环境下放屁会让自己飞起来
群里严禁挂空挡
妈的，人才真多
我硬是没看懂
楼主人才啊！
能闻到啊
要学会聆听他人，屁不过是屎的叹息

是的，要是还有声音，你可以放屁的时候把屁股掰开
我看见了就听不到了
把裙子吹起来了
你穿的衣物都是线缝的，有缝，没声音才怪呢
确实有道理
真空环境不怕🐮🐮爆炸💥🐴
6
实践是检验真理的唯一标准

把你的屁股置于真空就不会传声了
你的屁股放出气体后回合并，引发声音，你得排出一节坚硬bb卡住两瓣屁股，再看看收回bb，必要时可手动操作
因为你说的真空和真正的真空不是一个概念，只是正真真空的一个引用
吕子乔:所以他们发明了裙子
https://mp.weixin.qq.com/s/ydEXFq8tFUGH7HpqXJMHGQ
