眼睛做了激光手术，都过去一个月了，眼睛还放不出激光，果断退款


哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
打了美白针，美白针她竟然哭了
呵呵
必须把眼睛挖下来退款，要不然医院不会退钱的，我试过
那么多病友都试过了 不行 你还偏偏去试
你应该去妇产科打激光，三天之内射出激光
哈哈哈哈
哈哈
两个月才能放的
我有个朋友做了激光脱毛，半年后她才自带夜光。这种事不能急
健脑吧
我靠，哈哈哈哈哈，吓死我了
明天要做阑尾炎手术了，医生会不会把我整挂肠子都切了？都切了我以后是不是就要住厕所里了？
现在看病给好评返利50%呢，昨天抜牙还免费隆胸
激光手术要在我这做，保证你牙齿不会痛
去年做的隆鼻手术到现在都还没变成龙的鼻子呢
知道为什么发不出激光吗？那是因为你体内驱动激光的能量不够，告诉楼主一个好办法。看到路口电杆上个铁盒子没，那里面有强大的能量。你上去抱住它，大叫一声，赐予我力量！然后就充能完毕。以后没能量了，重复一上方法。
怎么会做这种手术，本来就不靠谱
据说只有百分之二的成功率呢
抽了血，血居然变红了
报警啊
多年来我坚持喝荧光剂，终于得了肾结石
。。。。
吊上纹龙，每次拔枪龙吟震逼
666
别急，你看看是不是开关在哪，找找看
1.先请大家注意我的头像。看到什麽诡异的吗。
2. 然后请大家仔细看我的ID，有什麽内涵？
3.没看出来就默念我的ID三遍，然后结合我的头像一起看！！
4. 好了，你继续往楼下看吧，我就是来混脸熟的
我在屌上纹凤
很多人手术都失败了
还应该打个孔 里面放一个小灯泡 这样就可以了
并不是上面那两个眼睛可以放出激光
“在你没遇到那个人之前，有过无数美好的假设。在你遇到那个人时，你会发现所有的都不及假设，可你依然爱他。”

[图片]
我青龙山果然人才鸡鸡
去年做的隆鼻手术到现在都还没变成龙的鼻子呢
哈哈哈哈啊哈哈
煞笔 你充电了没有啊 有的是太阳能的。。要对着太阳看才行
哈哈
哈哈哈
人才
该去妇产科
！！！
哈哈哈
楼主去错地方了，我做完之后两眼放光，还是镭射激光
我也做了，我选择了小角落试激光，因为怕伤到路人。只记得第二天眼睛全是血丝，可能是昨天发激光后留下来的痕迹
上次去拔了智齿，然后就加入了弱智吧
别的男人都只想骗你上床
而我不一样
我厨房阳台客厅 都可以
闭起双眼我最挂念谁，眼睛张开身边竟是谁。
是不是没电了？？
刚才网吧没机子，我把一个小学生机子下了 ，我强行上机了。他还说要把我头按在键盘上，真TM逗逼，哈哈哈哈哈哈，就凭他那fjdnxsbhsdjnsjxyshshsjizaidbwissuaksndzjamwususbsmcbsbdhxbbsjwfujdjwjdjsjw hg—无花
知道为什么发不出激光吗？那是因为你体内驱动激光的能量不够，告诉楼主一个好办法。看到路口电杆上个铁盒子没，那里面有强大的能量。你上去抱住它，大叫一声，赐予我力量！然后就充能完毕。以后没能量了，重复一上方法。
我之前做了b超，但还是没b超
