人不能被自己体内的酶消化，那我吃人时会不会消化不良？


哈哈哈
喝点盐酸促进消化
你吃的有不是自己，统统吞噬
《狂人日记》
？？？
你试试
兄弟，你好香
会的
汉尼拔：你脑子里的知识太多了，我来帮你消化消化
肠胃如果两头捆紧吃下去应该不会消化吧

现杀一个尝尝是不是这样
消化吸收是肠胃的功能，不吃肠胃不就能消化了
什么消化不良，明明是再也不会饿了
不会，你吃的是人，又不是自己
你就不会榨成汁在喝不就好消化了
你生吃？
河坝打过来了？
因为酶只能消化比自己小的东西，所以咬碎再吃就可以了
就问你爱不爱吃猪肚羊肚牛肚吧
为了防止自己被消化，胃每七天就更新一次黏膜
不会，你又吃的不是自己，你都说了你不会被自己体内的酶消化，又不是别人
你可以把人切成小块，这样不用消化也可以吸收了
好绕啊看不懂
兄弟，你好香.jpg
谁说不能的，你以为你体内为啥会有那么多膜组织
可以实验一下，什么时候****
谁说不能，赶紧转院去初中
搅拌均匀注入盐酸就可以了
你要担心消化不良，切成泥状，流食比较好消化
会
你可以试试

吃人啦！
的确会，所以不建议生吃，煮熟了更好消化一点
喝点硫酸不就行了
可以吃健胃消食片促进消化噢
不知道，现在去试试
你先打个胶尝尝，能消化就多吃点
自己的胃酸不能消化自己而已，可以消化别人
可以吃自己试试看
会的，所以很少有吃人事件发生
酶不能消化，它只是作为催化剂存在，主要消化还是胃酸
会的，溶酶体可以杀死衰老的细胞
你都说了不能被自己的酶消化 吃别人不是你自己
好纯的弱智
笨蛋，那是因为你胃和肠有阻挡啦
有想法
去隔壁河坝

不会，因为万事不由人做主
会，不信你试试
兄弟兄弟……
你别生吃
人是会被自己体内的消化酶消化的，只是存在条件
3
什么是酶，我不懂啊
到我肚子里你就知道了
急性胰腺炎：你好
你傻啊，可以被体外的酶消化啊
66666
兄弟，你好香
汉拔尼觉得不会
难绷
你不会吃自己试试
那个人知道你要吃ta吗
你资本家附体了？
看看清楚，是不能被“自己”体内的酶消化。你吃的人碰到的又不是他自己体内的酶，是你体内的酶，当然可以消化
感觉有时间吃人是不要牙咬的，现在有先进的吃人方法
做人最重要的是什么？
汉尼拔:是火候
肚包肉这种吃法可能会消化不良
所以要煮一煮啊，不能生吃
所以建议吃熟食

拔叔吃了这么多你看他有消化不良吗，说明煮熟了吃就没问题
应该不会
🔒我的🐮🐮吧，一次好几亿人呢
你可以就着那个人的胃酸吃，因为原汤化原食()
➕3
但是你只知道自己不会消化自己，没说不能消化别人呢
你的肚子里是盐酸，所以建议你先把你要吃的人先装在桶里溶解提前消化，再把这桶混合物喝下去不就行了吗？
人不能被体内的酶消化，但可以被体外酶消化，你吐口唾沫就能消化了
所以你要吃别人啊
你把你的胃拿出来，再吃进去不就能消化了吗
阿明：不会的
我吃自己手手没有消化手手，也没有消化不良
不夠弱中有智
建议煮熟了再吃，生吃中朊病毒的概率会比较大。
刑吧出门左转，这里是病院你可以犯病，但不可以犯罪
应该没有问题吧
当你吃人时，你就已经算不上是个人了




煮熟了酶就失活了




人会被自己的酶消化，胰腺炎就是胰腺中的多种消化酶泄露消化了自己，而且速度极快，急性胰腺炎两个小时就会致死
说的是生人又不是熟人
人体内的酶只是不能消化自己，又不是不能消化别人
人没有把自己消化主要是因为胃黏膜而已。
我吃别人又不是吃自己怎么会消化不良
问问汉尼拔就知道了
别吃他的胃就行，抗腐蚀的是胃黏膜，你把东西洗干净也能吃。

笨蛋，不能被自己体内的消化，但可以被别人体内的消化呀
你生吃？
烤全羊啊嗯
你不会先给狗吃一下然后吃狗肉
酶可以消化自身啊，不然细胞怎么凋亡？你一开始是一团细胞，然后细胞凋亡成慢慢出现人形的。高中生物。
出院！
应该小火慢烤，花费80年的时间，最后大火收汁，细细品味灰色。
不会的就是味道有点酸
没事多吃几次你的身体就以为你不是人就可以消化了了
不要吃我
消化不良应该不可能，但是那人身体中的酶会残留在你身体里，而且还会抢夺资源
各位8u不用纠结了，lz试过了喵。少吃点还是可以的，吃多了会和吃肉一样消化不良呢喵。
看蒙了
人不能被自己体内的酶消化，但你消化的是别人，所以不会消化不良
不会，因为你体内的酶不是你吃的那个人人体内的酶所以可以消化你吃的那个人
加大药量
谁说不能被消化的？明明可以消化。不能消化的话，为什么不吃东西会瘦，而不是体型保持不变？
人肉就是比鸡肉更柴点的肉，人不能被自己体内的酶消化是因为有胃壁。人肉该吃吃，别被鼠鼠抓就行
前半句纯纯弱智

人死后就会被酶消化……但你把自己塞胃里可能会消化不良
不会，你会恶习的吐出来
确实会消化不良，因为没煮熟，煮熟不会。
？
3
吃点健胃消食片
好吃😋
严格来说只有胃消化不了，所以不要吃人杂
兄弟，你好香🤤
你不能被你的酶消化，而别人的酶能消化你谁吃谁还不一定呢
注意是“自己”
3
可以给自己引进基拟态酶
会，所以一般不建议吃人
6
吃鱼籽和吃人籽味道一样么
不会，吃的是别人，别人体内的酶跟你有什么关系
他的酶和你的联手说不定就可以了
建议是吃反刍过的，这样就可以消化了。
怎么不能消化自己？胰腺炎了解一下
炸至两面金黄
不能被自己的消化，别人的也一定不行吗
你都说了不能被《自己》的酶消化了，那肯定能被别人的酶消化啊
前提是你得整个吞
兄弟你真是饿了
把胃翻过来包住自己，是不是就是天然的防消化防护服？
除非你在他活着的时候吃了他
没事，吃的都是熟人，他们会放水的
不吃人的胃应该不会消化不良
不会，吃人不需要酶
死人非人
吃点健胃消食片就好了
黑龙江吃人事件？
应该把这个帖子放在河坝
不会，因为你吃的不是自己
3
3
3
3
你会变成资本家
仌会变成这样
曾有前辈问：自己吃自己是2倍或0？今闻此道方知0仍天命所归。
只是不能被“自己”身上的酶所消化，所以你可以吃别人的。
不会 你看我老板就知道了
我有健胃消食片
会，所以要烧熟了吃，防止消化不良
