既然历史是由胜利者书写的，那提前写好历史不就天下无敌了吗


任何提前写的材料本身都不构成历史。
不是胜利者那写的就是幻想小说
算不算是一种结果论呢
那叫小说
那叫爽文
三
出院
袁术是吧
所以大家都爱看科幻小说
岁月史书
首先，你得找到那本特殊的书
胜利者书写的才是历史
提前写好的不叫历史，叫推论。
正经人谁写日记呀
你是成龙吗
快写，我等不及了
懂了，人民教育出版社才是最大的胜利者
历史是过去的事情，任何人都无法书写
所以，预言家是干啥的
所以，司马迁是自虐狂咯
但前提是你是胜利者啊如果你不是呢？那历史就不存在了
那天上来敌怎么办？
还没经历过呢，你这就叫史
什么岁月史书
我第一句写了世界产生了，但是它毁灭了怎么办
那叫计划书
存在历史，该历史是有胜利者书写的≠所有历史都由胜利者书写 存在命题和全称命题秒了
天才，朱元璋不删除自己当乞丐的经历的问题被解决了，这一定是元代统治者的阴谋
因果倒置了
除非你写的是岁月史书
你叫胜利者书吗？
你这行测不行。不能考公了
岁月的史书是吧
妖魔鬼怪快离开
什么boh
出院
我是秦始皇，我这就写个我统治世界的历史

你提前买的彩票中了吗
因为大众不认可，总而你没知名度
我当初高考也是这么想的，提前一天写完了卷子，现在在踩缝纫机
这题我会，A→B≠B→A
那叫预言家
没有用，他们可以选择遗忘历史
提前写好就叫预言大帝。
你们听说过，卖沟子的故事吗？元朝末年……
是的，你快写吧
什么岁月史书
提前写的是小说
任何提前写的材料本身都不构成历史。，
没错，提前写好就可以坐等胜利了，
你还没赢呢
历史什么历史，我说这是历史就是，那个是假的，过去的无法回来。只有记住的才是历史，忘记的就是过去，不会成为历史
前提是你不胜利，就没办法宣传
什么岁月史书

无所谓，我会改掉的
乍一看我居然没看出问题，我是不是也变成弱智了？
贷款可以花未来钱的，贷史也能提前写未来的历史
米学长就是这么干的
每个国家课本上的历史不就是提前写好的吗？
3
历史历史，没有经历过的不就只是史吗

那岁月史书怎么办
有没有可能同时写了很多份，只有胜利者才能把自己的留下来
003，何时来的
圣主:我觉得不行
什么预言
3
你这个放在弱智吧也是最没水平的言论
写错了怎么办？
你正在发明小说
提前写好的历史会被藏起来，胜利的人会重写一本
平行世界
楼主的想法很不错，可惜当我们时空管理局是摆设吗？
历史？秘史！
打败圣主，拿回岁月史书
脑残发言请去隔壁弱智吧
我不识字
充分但不必要
全知全能之书，何时来的
虽然历史确实是由胜利者书写的，但这并不意味着提前写好历史就能天下无敌。
首先，历史的发展是由众多因素共同作用的结果，包括政治、经济、文化、科技等多个方面。即使提前写好了历史，也不能保证这些因素的发展和变化都会按照预定的轨迹进行。
其次，胜利者书写历史并不意味着他们可以随意篡改历史。历史真相可能会被掩盖或遗忘，但随着时间的推移，真相可能会逐渐浮出水面。此外，一些历史事件和人物的影响是深远而持久的，即使胜利者试图篡改历史，他们也可能会受到社会舆论和道德良心的谴责。
最后，提前写好历史并不能保证一个人或一个国家能够在现实中取得天下无敌的地位。现实中的竞争和挑战是复杂多变的，需要不断适应和应对。只有通过不断努力、创新和进取，才能在现实中取得成功和进步。
因此，虽然历史确实是由胜利者书写的，但提前写好历史并不能保证天下无敌。相反，我们应该以客观、真实、全面的态度看待历史，从中吸取经验教训，为未来的发展提供借鉴。

别人写的更早
肯前必肯后，否后必否前，肯后否前不明确
现在有一个词叫历史正确！就是提前写历史
那种在后世被称为野史
你是懂岁月史书的
岁月史书！
因为活不到那么久，儿孙也没按照你的剧本去做
提前写好的历史是预言
所以你觉得为什么秦始皇要焚书坑儒
你猜猜是谁在书写历史？
所以三体人被灭了，二向箔要来了
写个开放式结局是不是能创造N个多元宇宙？
你写的是岁月史书吗
言出法随是吧

原命题为真，其逆命题不一定真。

充分不必要
因果颠倒型
不行，有四种情况，
如果你是胜利者写自己赢了，符合逻辑
如果你是胜利者写自己输了，那你就会失败，所以你不是胜利者，不合逻辑
如果你是失败者写自己赢了，但由于你不是胜利者，书写的历史不生效，还是会失败，但逻辑自洽
如果你是失败者写自己输了，符合历史，所以你是胜利者，逻辑出错
综上，如果你写自己赢了是符合逻辑的，但并不妨碍你失败；而你写自己输掉的话，会出现逻辑错误，这样的时间线不存在，故你无法写自己输了
由此可见，楼主的猜想不成立
所以，电子笔和键盘替代了毛笔。
那我宣布楼主出院。楼主快出院。
但是历史书都印满了没地写啊
只要提前胜利不就好了
喔靠，那我现在写，你也快点
历史是经历过的史，提前写好没经历过就只是史了
所以不会写小说必将经历一个失败的人生
但是历史都是发生过的事呀！
如果你不是胜利者，提前写了也没用
你怎么确定我们现在的历史不是被人提前写好的
所以才有正史和野史啊。考究就是两者相结合来推断
那个叫以色列，然后没人会喜欢他们写的
胜利者可以将自己写的历史传下去
这叫yy
那写冲突了算谁赢
提前写好的那不叫历史，叫做冰与火之歌
3
历史文件不具有现实意义
给我写好一点，写好了打钱
对面也写了怎么办
这样，你去澳大利亚，找一本叫岁月史书的东西
天子诏帝囤于宛
还真是
你好，原命题和逆命题不能等价
是的，圣主干过

都没发生的事情叫什么历史
3
那不就叫野史了
被别人偷偷改了怎么办
岁月史书，圣主也是这么想的
你需要岁月史书
懂了！难怪老师要叫我们养成写日记的习惯！一直写，一直赢
什么因果率
书写历史有两个条件：
1.只有过去的，并且已经发生的叫历史
2.你必须先是胜利者，才能书写历史
666
是的，这样你就成为了世界的上位存在，上位存在对于下位就是碾压的
书写历史需要自信和勇气
不是所有人都有勇气提前写好历史，敢这么做的不是爽文作者，就是野心勃勃的人
那得去问问老爹史书位置在哪儿
不就是野史吗
那叫小说
提前写好的历史，人们往往待到发生后才后悔
3
成功后谶语才能流传下来，不成功，袁公路就是个笑话。
3
我预判了你的想法，我写的比你早

提前写好，那叫吹牛逼
提前构成的不叫历史，叫构史
3
3
那野史是真的还是假的
破案 司马迁史记写的是日记
序列一：作家
或者序列五：梦游
天下雨地会湿，把地打湿等于天下了雨
把书撕了得了
只要你够强大，你是可以提前写好历史的！
史家据实直书，只字不改！
因为对手也这样写了 效果抵消了
因为提前写好的容易被小玉改变。
我不知道
写好了也要能看得见啊。
提前写好那是胜利者书，不是胜利者
3
岁月史书
如果你写出来得是历史的话，那确实是无敌的。
出院
写在纸上还是人们的记忆里
谁控制了过去,谁就控制了未来;谁控制了现在,谁就控制了过去。——《1984》
什么成龙历险记
绝杀
哎呀圣主又去岁月史书了
历史没办法提前写，就比如你没办法不吃饭就拉出s
历史由胜利者书写，但写历史的不都是胜利者。而且提前写的那叫未来不叫历史，所以连书写历史的人都不是。
提前为什么要提前，他是谁
2024年4月19日百度贴吧id为云在青天_的用户会被封号，你看我胜不胜利就完事了
对
提前写≠你就是胜利者
提前写好历史书，那你就是胜利者，但并不是天下无敌，因为你的未来就像历史一样重复着昨天
你要是写什么东西就能让现实按你写的来发生，那么你写的应该是岁月史书。
圣主写了也没见天下无敌啊
给自己改名叫胜利者，那不就随便写的事吗
你写我也写 冲突了怎么办
永远不要将你的准备提前暴露给敌人
外表不行就开始夸人品，人品不行就反过来夸外表，里外都不行就开始搞性别高级，建议xxn以后一律说自己有个b就是高级生物
因为我们都是失败者，写不了历史（悲
对的
赢家写的叫历史，提前写的叫史，野史，yes
这是必要条件不是充分条件
无敌了孩子
对的，其他是失败者也有写，只是来不写完，或来不及发表就被干掉了，等被发现了我们称之为野史或是故事
为了华夏文明，我不允许你出现在我的本子里
成王败寇论压根就是错误的，这种言论自我矛盾，是一种结果论，根据结果来编造其合理性，而忽略甚至无视过程，历史虚无主义最喜欢这种言论了
提前把婴儿灭霸掐死？
正解，出院
那如果你写完之后被篡改了，你会不会胜利到一半就输了？
rewritinghistory
你什么时候就是胜利者了？
不，圣主就输了
对
要写在岁月史书上才行
提前写好的王莽还是被刘秀给干掉了…所以历史不可信，那为什么还学习传统文化和继承传承呢？
把自己写死的不在少数
某件特定历史事件的胜利者才能书写这段历史
史官史诗级加强
让我想起了哆啦A梦的一个道具，在日记本里写的事都会变成真的
需要一本岁月的史书

那天下不就只剩史官了，全是史
你看我修不修就完了
是这样的
岁月史书上写的历史都会变成现实
就是这样，《论持久战》就写了我们怎么赢，小日本怎么输的
护士拿纸笔来我要重写岁月史书
额
不知道
如果你有能力实践你写的历史，你的确是神了
金庸古龙写的何尝不是历史啊
胜利后写历史
写历史≠胜利
如果饿死的人都是饿死的，那提前吃饭不就不会被饿死了吗？
只有被人承认的历史才是历史，况且需要知道只有在世界上拥有解释权和硬拳头才行
当然，但是你能沉浸在自己写的历史之中吗？如果自己都不相信的话，要谈何意？如果自己相信的话，那胜不胜利，无不无敌又有什么关系呢？
你能提前写好历史，那么你是胜利者也没问题了
3


所以不打仗就没有历史了
所以算卦的都是大仙啊
因果关系反了
天才
圣主：啊对对对。
精神胜利者，也是胜利者。
别人可以烧你写好的历史啊
因为胜利者会抢你的笔，再把你写的改掉，后手才能赢，先手是打不过的。
所以秦始皇写好了自己的史书然后被人撕掉了所以秦国才灭亡的（确信）
充分必要条件
先写的和后写的，哪个比较强
圣经故事
因为文化水平不够（比如老朱）？
龙叔！牛战士！
我为什么要给你看日几
进入时间长河斩断因果？我试试
那你把阿房宫重新建好
照你这么说，历史是由胜利者书写的（×）胜利者是由历史书写的（√）
不能，你以为你写的是史亡笔记吗？！
科幻小说家也是这么想的
提前写的是预言
因果倒置。
不如去史书那修改不就行了吗
只有胜利者才能把自己写出来的东西称为历史，在胜利之前写出来的东西不能被称为历史
被记录下来的故事，湮灭的事实，探寻的真相，哪些是历史。
啊！你写的不是我的曾经么？什么时候变成你的了？
前一句话指胜利者拥有历史的编写权，后一句如果把“提前写好历史”理解为预测并修改未来那么就说的通了
天才！
那是兵临城下自缢时冒出来的幻想
确实如此，我看过好多提前写的里面都很无敌，有人把这种历史也称为小说
提前写好的还是历史
提前写的是小说
那什么好多提前写好的都没来及发表，，只能叫做梦了。
科幻历史是吧
只有获胜者，才能写历史
原命题成立不代表逆命题一定成立
胜利者提前写好历史，这叫最终幻想
我二十几岁提前退休了公司怎么到现在都没有给我发退休金
每次都觉得二楼说的对
这次还是二楼说的对
劳动法八小时
那你提前告一下我今天双色球什么号码？
什么幻想论
你确定历史不是写好的吗
大部分人相信才叫历史，不相信叫做野史，你一个人信的那叫屎
是的
起点编纂正史？
要么时间简史，要么花点时间去捡史
加大剂量
爽文就是这么来的
出院
提前写的不叫历史
好主意，能助我大秦统一天下
史书是由胜利者书写的，你可以提前写好。但是！你不是叫胜利者啊，也没能成为胜利者，所以胜利者写的叫史书，这句话没毛病。
甜菜
提前写好的叫剧本，当然你这剧本的名字叫历史我也没意见，但它本质上是剧本
古希腊掌管历史的神啊
那得赢
啊
你是否在查找小红书？
那不叫历史
历史是经历过后才能写的吧
史官记录下来的是历史，我当史官，我记录的就是历史，历史是我书写的，胜利者是我。
这不就是因果律武器吗？
这只能叫野史
没赢，所以是野史
看我就写坏历史，不让他天下无敌。
后来者是不是胜利者
我改名叫胜利者，那我写的是不是就叫历史了呀
出院！
你这叫构史
我提前写好历史≠我是胜利者
你这属于先吃史，再拉出来？
厉害才叫历史，不厉害只能是💩
你写的历史能历多久？
大才
可是提前写好的就不是历史了呀。
提前写好的叫构思，不是历史。

关键是你扛不住后面的人对你写的历史疯狂解读啊！
因为书写历史的纸张还没做出来，所以不能提前写
3
好好好
3
