喝零度的水可以尿出37度的尿，人类的本质就是一个热水器吗？


董师傅是制冷机咯
没错，喝37度的尿可以尿出74度的尿
你向他传达你的热量，她回馈给你的是冰冷 ，所以说人事制冷机
不止热水器
6
是热鸟器
热尿器？
rsqrsq
是热兵器
茶水机
可是喝50度的水也是尿出37度的尿，所以人类同时也是冰箱
买个恒温壶吧，花不了多少钱
是恒温炉，喝多少度出来都是37度
那要是从下面灌进去37度的尿是不是从嘴里能出来0度的水？
喝90度的水，尿37度的尿。所以是个冰箱。
你可以试试喝100度的水
不是热水器，是软色情
只能喝零度吗，别的行不行
不，人类的本质是复读机
可以这样认为

冬天为什么不去沸点为37度的高原过冬？
不对。
你喝100度的水，尿出来的也是37度的尿。
所以人类的本质是一台恒温冰箱。
天才
你家热水器出来的是脏水吗
喝100度的水撒37度的尿，人類的本質就是一個冷卻機嗎？
是造shi机
🤔不是灭火器？
哇，你这个想法好有趣！虽然人喝下0度的水和排出37度的水这一现象确实很奇妙，但并不能直接说明人是一个热水器。
人的身体有一套温度调节机制，当人在喝下温度较低的水时，身体会产生颤抖以产生更多的颤抖以产生更多的热量来恢复正常体温。而排出的37度的水是因为人体内温度较高，水分蒸发带走热量，所以排出的尿液温度会相对较低。
当然，从某种角度来看，人体确实可以看作是一个复杂的“热水器”，因为我们的心脏和血管不断输送着血液，使得体温能够保持在一个相对恒定的水平。但是这并不意味着我们就是一个完整的热水器，因为人体的温度调节功能不仅仅是通过喝水来实现的。
3
出院
错，是恒温机，你喝60度的水还是37的尿
人类属于恒温动物 体温三十几度左右 喝冷水或者热水都会尿出热尿
喝水变成尿，我觉得人体是加尸器
你怎么知道尿出来的水一定是你喝下去的
错误的，你喝100度尿出来到不了100度
我觉得是保温杯，因为大概37度的水喝下去，尿出来还是37度的尿
是钝角吧！
是
实验不够严谨，你得让牛牛也喝一口，看看是不是他在制热

人喝37℃的精，可以喷出37℃的銀氵，所以人是物质转换器？
可是人不喝水只吃饭也会尿尿，我觉得人体是榨汁机
喝60度的的尿出来也是37度 所以应该是坏了的热水器
那我把尿喝了是不是可以尿出74度的水
你明明热的是小便，所以你是热便器
是的不但是热水器，还是粉碎器，空气净化器咯
，
不严谨，因设置对照实验组，喝37度的尿，看能尿出多少度的来
恒温壶
吃0度的食物可以拉出37度的屎，难道人类都是热便器吗
经验➕三
经验➕三
经验➕三
经验➕三
喝的是水，尿的是尿，有什么关系
水是不会自己被倒的，所以人是个温水壶，喝进去倒出来
试试喝37度的尿会怎么样
吃美味的食物可以拉出恶臭的💩，你就是个……
喝10度的酒尿出来是37度，所以人类其实是酵母菌
喝三度的水尿111度的尿打破沸点
3
人本质是钾钠泵内燃机
不是，你36°的嘴也能说出冰冷的话，所以你是个头部只有冷却水的人
人类本质是碳排放
可以用你的直尝加热一下我的因敬吗？
喝100度的水也可以在体内变成0度，应该不是
喝50度的水呢
3
3
3
3

不止，吃白米饭还能放臭屁呢，这说明哺乳动物都是脱硫弧菌
天才
出院
！我有一个大胆的想法
我喝零度的水打出白色的胶，我的本质是牛子
那喝开水怎么说
怪不得我这么爱rsq
可是喝四十度的水也是三十七度的尿啊？
喝零度的水可以尿出37度的尿，人类的本质就是一个热水器吗？
喝50度的酒也能尿出水，人的本质就是蒸馏器
是的
你简直是天才，化学呢转化为热能，出院
为什么我喝七十度的热水，尿出来的还是三十七度的，人类本质是制冷剂吗
你说37℃你尝过？
吃的是饭，拉的是屎，人类本质上是造粪机器吗？
怎么会有这种吧
人人都是塔菲？
3
建议泰勒展开
3
喝一锅100度的水，出来的还是室温的，人同时也是冰箱
喝饮料可以尿出清澈的尿，所以说是漂白剂
喝点开水也能鸟出37度来，那人类是散热器吗
3
一说到喝水我就想到开水哥了
把37度的尿喝回去是不是能尿出67度的尿
我能0度的水变成三十七度的尿，却还是温暖不了你的心
天才
所以说人人都是永雏塔菲
本质上是一座核反应堆
人类难道不是数字37？0+37=37
恒温动物不是永动热水器？
喝37度的尿照样会尿出37度的尿，所以人类有可能根本不存在
3
3
尿出来的是尿怎么会是热水器，明明是热尿器
睡觉的时候就可以尿0度的了

3
3
那人喝37度的水 尿37度的尿，那人是不是five。
因为有氧代谢就需要那么高的温度
热水器能尿出100度的尿，人比热水器差远了
是个茶壶
没错，刚尿的，喝吧
爱喝
所以我尿的你要喝？
人本质是一个火炬 一直在燃烧
喝进去透明的水拉出来黄色的热尿，人类本质其实是茶壶
这可不可以进一步证明，人类喜欢烧开水
我明明没吃过💩，那么我为什么会拉出💩呢？
3
3
4
3
3
尿液中物质可丰富啦
3
是恒温箱
那我把自己的尿喝掉再尿出来，然后再喝掉，不断重复这个过程，不就可以不断加热尿吗
3
666
6
6
想尿更热的得喝100度的
3
吃进去的是饭，出来的是💩，所以人本身也是加工厂。
塔菲怎么你了
喝37℃的水也会尿出来37度的尿 所以人也可以啥也不是

不对啊，我给热水器通电以后怎么反而出来常温水啊
卧槽 没走错吧
也可以散热，喝一百度尿出来还是37
也就一个温杯器
？
我觉得我家的热水器是母的，你等我一下
过两天去东北的朋友家，是不是可以在他们家里的冰箱里取暖
推而广之，所有恒温动物都是热水器
喝一百度的水也可以尿出来三十七度的尿啊
因为食物在体内消化从化学能转化为内能，可用于加热
你说的对，但是不完全对，你说的也有可能，你再研究一下
人吃了东西可以拉出大便，所以人的本质是个造粪机
网易云以某种
有机物热能发生器
哪来的零度的水
出院！
水是干净的尿是脏的，所以本质是污染源




还真是
是的
我喝我妹的
人类=粪
天才




喝37度的水可以尿出37度的尿，所以人类也可以是保温壶

不止呢，吃下的凉食也能变成热的，所以人类也是热（）器
喝过水的人都死了，所以人的本质是过滤器
3
天才弱智吧
喝10℃的水和50℃的水出来的温度都一样，有没有可能人就是个液体温控器
为何喝下去的水，会变成尿？难道是尿壶？
你吃食物出来的是💩 你本质上就是个造粪机
不是热水机是乳酸菌
不管吃什么出来的都是米田共，说明人类从本质上来说是相同的
不是
那人能和热水器生孩子吗
你喝37度的尿，岂不是可以撒100度的开尿
吃零下的冰淇淋还能拉出37度的屎，说明人类的本质是微波炉，不光可以加热液体。
不愧是弱智吧
美女喝白开水尿出来会是甜的，难道还是饮料加工厂吗？


暖手袋
喝37°水出37°尿，人类不过尿水单向转换器
3
3
3
零度是冰吧，怎么是水呢
3
热水壶！是热水壶！可以去帮领导泡茶力
jklove
😒人的本质就是弱智，弱智吧yyds
骨头那么硬，难道天生就是棒槌料子？？？
被你发现了，这个世界本质就是热水器，熵一直在增加
3
3
3
3
6
喝37度的尿能尿出37度的尿 所以人类是个空的管道
3
人类喝下水，尿出来的尿是咸的，由此可得人类还是自动产盐机
人类确实一直在研究怎么更好的烧开水
我觉得你说的非常有道理，我现在在想冰箱里放的东西会不会也变成💩
天才
有道理
吃饭可以拉出来所以人类同时是绞……
热尿器
喝零度的水可能会影响体温，但人体有调节温度的机制，因此尿液温度通常不会直接反映饮水温度。人类的本质是复杂的生物系统，而不仅仅是热水器。身体通过各种生理过程来维持恒定的内部温度，确保正常的生物活动。
抽烟吐出来烟气，我觉得人类是雾化器
不知道
我喝100度的水不就成凉水器了？
3
3
吃了水果也能尿出37度的水，所以是榨汁机！
不管喝多少度尿出来的都是37度，所以是个恒温器
3
喝完无色的水，最后排出来的是黄色，所以人体含有大量的色素
喝63度的水是不是就能尿开水了
3
确实
人类喝烫水，尿出来的也是37度的尿，所以人类的本质是一个制冷器，再加上人类和零度的水，可以尿出37度的尿，所以人类的本质就是一个热水器，所以，人类的本质是一个可以制冷的热水器
可能即使人类不喝水也能尿出尿来，所以人类也是一个造水器。
提纯器，把水提纯为尿，提纯时间越久，纯度越高，尿越黄

而且不管喝什么饮料都只产出冰红茶捏
喝 100° 的水也是 37° 出来是不是说明人是恒温器
3
不敢苟同，我左思右想 思考了两天，得出结论，我认为是恒温机，因为不管喝下100度的水 ，还是0度的水，几个小时后尿出的是37度的尿，所以得出结论是恒温机
3
串稀呢，好像也是37度吧
不是,尿不是水
我说人就是个人
有人偷贴
点击展开，查看完整图片
和100度的也是出36度的
在物理学的角度来看，人类的身体不是热水器，而是一个复杂的生物体，具有调节体温和代谢能量的生理机制。
当我们摄入冷水时，身体会利用体内的能量来加热这些水，将其温度提升至体温。这个过程涉及到身体的代谢活动，即身体内部化学反应的总和，这些反应产生能量，可以用于各种生理需求，包括加热摄入的水。加热水分以达到与体温一致的温度是身体保持恒温过程的一部分。因此，这并不意味着我们的身体是“热水器”，而是恒温动物——我们的体温在很大程度上能在不同环境下保持恒定。
人体内的尿液是在肾脏里形成的，肾脏过滤血液中的废物，包括多余的水、盐分和其他代谢产物，并将其转变成尿。在排出之前，尿液存储在膀胱中，并会因为体温接近37℃，所以通常排出时也接近这个温度。这个体温维持机制涉及到诸多生理活动，包括血液循环、能量代谢和神经调节等。
总之，人体的本质远比热情设备复杂得多，诸多生理过程共同作用，以维持身体的正常功能和内环境的稳定。
出热水≠热水器
确实

如果往壶嘴灌水是不是会得到冷水呢
这么说，人类喜欢热水器是天性使然？
那用牛志吸37度的尿是不是就能吐出0度的水了

对的
过几年你就会发现自己口味越来越重
3
3
？
宫寒的就是制冷机了
物体温度是跟随周边温度而改变的水在进入身体以后会在胃肠道和膀胱存留一段时间在此时间内，水的温度会逐渐恒温和身体温度几乎相同
喝45度水也是37度的尿，所以人是一个恒温器
喝3
3
加热装置
人类多少度的水都可以变成37度的尿 所以人是个保温水壶 还是用的很久稍微有点生锈的
可是可是喝38度的水拉37度的尿怎么办啊？？？？？？？
喝零度的水可以尿出37度的尿，人类的本质就是一个热水器吗？
我前两天尿出了39度的尿这是为什么
喝0℃的水人类可以尿出37℃的尿，喝50℃的水也可以尿出37℃的尿，所以说人类本质上是温度转换器
降低体温

所以喝37度的尿，就可以尿出74度的水
所以你可以把100度的水加热成尿吗？
@调弦的魔术 @200个老婆 @•͈ ༝ •͈俥一
37度的嘴说出了冰冷的话，这也可以是冰箱
是
我发现死亡的人都有共通点，那就是吸了氧气
你不动，动起来可以360度的尿
我喝铁水能制成铁丝？
人都要吃饭穿衣。饱暖思淫欲。男人会…，女人会…。所以人类的本质是一个生殖器。
喝74度的水，尿出34度的尿，所以人是制冷器
我能尿90度、180度、360度，憋的够久720度、1080度也能办到。 本质应该是量角器。
我吃水果可以尿出尿，所以人还可以是榨汁机？

3
3
3
6
不，还加了料。所以人是多功能饮料机。
不，热水器不会吃屎，可是人会呀。
喝37度的尿也能尿出37度的尿，所以人类是储水罐
热脸贴冷屁股由此可以得知人可以散发热量同时人的热量不可被他人吸收
我喝52℃的酒怎么喝似了
啊?
没问题，我查了
点击展开，查看完整图片
人类的本质不是复读机吗
氢氧反应加热，所以你尿的永远比你喝的少一点
喝水还要变成尿，好麻烦，下次直接喝尿。
有道理

我喝37度的尿出来的还是37度，所以我其实是个保温杯
那么问题来了，37度的尿是“射”氏度还是“哗”氏度
水是透明的，尿是黄的，人应该是黄色做成的
是的
打破514条评论
人类属于恒温动物 体温三十几度左右 喝冷水或者热水都会尿出热尿
啊，人类本质不是一台泡茶机么，喝进去的37度的白开水，出来的是74度的
你给他10度的冷淡，他给你37度的热情。你给他50度的热情，他却还你37度的冷淡
知道水和尿的温度，所以你的嘴是温度计
不还喝多少度的水人体排除的都是37度左右的水，是否梦说明人就是一个温水器？
喝零度，排出38度的尿，说明这是个发烧的无糖可乐爱好者
观光
喝100度的水也能尿37度的尿
吃什么东西都会拉出屎，其实人类的本质是化肥机
我吃东西可以拉出来人中黄，那我是不是加工厂
不对，喝52度的茅台尿也是37度，所以是恒温器才对。
你为什么知道是37度，第一个知道尿温度的人脑子里想的是什么
怪不得牛牛说很温暖
3
无聊
3
53° 酱香型怎么说
喝100度的水人类不尿了，我认为人类的本质应该是个瓶子
3
3
3
你尿糖吗？不然不好喝
人类还可以是有机肥料生产者
3
3
3
3
3
啊
太棒了，以后不用用热水器了，不愁没有热水喝了。喝完凉水之后就能尿出三十七度的尿，然后再喝尿就行了，根本就用不着热水器了
是恒温器
3
3
3
3
超过100度，低于零下好几十度就出不来咯

不知道
出院！
零度的水不是冰吗
0度不是冰水混合物吗
错误的，是烧杯
喝喝我的
37度的人还能说出零度的话呢！
喝酒尿出来的却不是酒，所以人是个恒温过滤器
3
我小时候我妈说我是造粪机器
喝的所有液体都能变成尿，说明人体是个过滤器
是烧杯
所以到底是谁在引起全球变暖呢
我喝80度的热水尿出来还是37度这说明他是个恒温器
那我喝63的水就可以直接尿出来汽了
那我喝40度的水可以尿出40度的尿吗？
不是，是加热器。
喝几口水就能尿出一瓶尿，怎么解释？
为了验证，我亲自做了一个实验：光膀子在公园跑了三圈，结果回家尿出的是38.5度的尿
333333
你怎么知道知道尿是37℃的
喝酒呢？
喝完水还可以变色，人类是染色剂
这谁还分得清你跟爱因斯坦
那喝37度的水，出37度算啥，
说明我们都是烧杯
如果喝的是饮料，出来的也是尿，所以人体其实是个过滤器？！
人类的本质是个火炉子，物质在这里打了个转，变成了废物、废气和废热
应该是可制冷可制热，夏天我热，冬天我冷。
喝37度的水也是尿出37度的尿，所以人类是保温杯
是37度杯，本质上是个杯子。
3
还真是
666
3
36
人坐着是90度的，站起来就成了零度，所以人站起来放热
嘶，那喝37º的尿能不能拉出0º的水？
100℃的水也能尿出37℃的尿
3

请问喝水之后又拉屎怎么解释这一原理
喝50度的水也可以尿出37度的尿，所以人的本质也是一台冰箱
有道理
那糖尿病病人呢？ 本身就是一个制糖器嘛？
为什么我喝55度的二锅头尿出来的是37度。
可是喝60度的水，尿的不也是37度的尿吗
也可能是烧杯
喝54度的酒，出来白水，人也是一台稀释仪
不对，人是恒温杯
那我们的董师傅不是个冰箱吗？
每个人的体质都是不相同的，我曾经在极端愤怒的情况下尿出了39.5℃的尿液
同理喝37度的尿能尿出1度的水
和的是水 出来的是尿 尿又有尿素 所以人是尿素生产器
喝200度的水我们就可以变成0度
3
+3
100度也能喝啊
阿巴阿巴阿巴阿巴
不是恒温机，喝45度的水也是37度的鸟
对！
人喝尿尿尿浓

我喝100℃的是不是出来37℃我是降温器
正常人事酒厂，糖尿病人是糖厂发大水，尿毒症患者是觅血殡城。
恒温壶
人是恒温动物，所以可以一直造热🥵
是的我天天这么喝
37°的女友说出0°的话是坏掉了吗
也可能是一个净水机
还是复读机，和人工智能。
出来的不仅是热的 还是微黄 所以人类应该是自助泡茶机
我喝一百度的水尿的也是三十七度，说明人是保温器
喝50度的酒也尿出了37度的尿
714969584聊天群进一下
是空调
喝37°的尿还是尿出37°的尿，人的本质还是保温杯
喝什么都会变成尿，是不是所有饮品配料都有尿？既然我们身体排尿，为什么还要加呢？
3
那我喝100度的水，也是出37度的尿，那我就是制冷机咯
人体大部分能量不就是变成热量了吗
人是水做的
不应该是烧杯吗
那给我插电我也能烧一百度的水
3
海鹽從人體生產
6啊
3
看来弱智吧不是真弱智，比起乌吧的那些真弱智，弱智吧的对那些海鲜可是降维打击。
3
3
不对，因为人喝下60度的水还是尿出37度的尿
是的
不是热水器，是烧水器
吃凉菜还能拉出来热卤呢，人的本质是个微波炉
。

无敌
3
人的本质是恒温的水壶啊……
众所周知青岛9度，在你的体内走一圈尿出来37度，人的本质是提度数的机器？
最本质的人就是造粪的机器。
根据能量守恒定律和凉水是可以减肥的
喝的是水，尿的是冰红茶，人类明明是一台饮料机
是污水器
人体还是调色盘喝什么颜色的饮料都变成黄色
那也可以是烧杯
那也可以是烧杯
不只是rsq，还是rbq
零度的水是冰
那吃–37℃的冰是不是就能尿出零度的尿
出什么院，你给我继续关着
333
3
人本质是个恒温器，不信你喝47度的水呲出来的还是37度，如果肾脏在多运动运动，你还能是个水源染色器
是烧杯
是个烧杯
那咱们把37度的尿转换成水，咱们就能喝37度的水
应该是恒温器，喝60°的出来也是36°摸
37℃的嘴还能讲出零下的冷笑话呢，制冷可快了
3
喝37℃的尿也撒出37℃的尿，所以是恒温器
我感觉是的
如果人的体质是热水器的话，那我们把尿再喝回去，会不会尿出70多度的？
出院

人类的本质并不是一个热水器，这样违背了能量守恒定律，水因在体内的温度会升高，比人体更高温度的水会因为人体的温度无供给及给它而降温直到保持和人体相同的温度达成平衡你并不能这样说，他是一个热水器，因为你是独一无二的加油孩子
啊
我觉得是烧杯
要看出的水用来干嘛
本质是大烧杯

不一定，因为也可以喝47度的水，放出37度的尿。我估计是演我和零度的水混合了
0度变37度，你是酿酒桶？
是345三角形
因此，人和64度的水，水会蒸发，所以人的本质是蒸汽机！
3
吃啥都拉屎，所以人体是化粪池

有没有可能月旁月光是热水器
3
3
喝凉水拉热鸟……不应该是热鸟器吗？

戳啦，恒温杯嘛
3
3
3
3
3
喝37℃水尿37度尿，人类是酿酒器
天才，出院
其实是烧杯
喝一百度的水会产生凉了的尸体，尸体含水，所以人是制冷剂
你要相信我，等我水到7级我就不会再水了
3
喝尿也能尿出来尿
你肯定是背着我们偷偷吃药了，出院！
给我喝口
3
烧开水的话就得喝73度的水
我拿量角器看了一下，也不是37度啊
错啦，是个大烧杯
3
吃屎还能拉屎，人体是暂放处
能把液体带走在排出去应该是运输船
3
那三个人彼此喝尿是不是最后有一个人会喝到开的？
那喝37度的尿可以尿出零度的水吗？
喝污水也是尿出尿，所以人类也是净化器
是的，所以我喝水总是加冰来平衡
别瞎说，人类的明明是烧杯
喝64°的水会变成蒸汽，男人就是个蒸汽机
3
3
3
3
3
错误的，0度的水叫冰
进料口，出尿口
6
是烧杯
那人吃固体的食物却可以拉出稀史，人本身是不是也是一个粉碎机➕榨汁机呢
人类的本质是永雏塔菲
灌注永雏塔菲喵，灌注永雏塔菲谢谢喵
喝52度的水可以尿出37℃的尿，这人本质就是制冷剂
是烧杯
为什么不能是饮水机呢？
不是烧杯嘛
我觉得是烧杯
竟然懂温度，出院
那得看能不能喝
3
被你知道了
这里不是弱智吧，是天才吧
0度变37度，不是个量角器
难他天？
居然会问问题，出院！
人喝水尿尿，人喝尿是不是尿水
那我喝开水还能尿出来37度的尿，是不是证明我是个冷酷的人。
喝有菌的水可以拉出无菌的尿，所以人是灭菌器?

所以吃干脆面＝吃泡面
吃甘蔗人类能尿出水，所以人类是转换器
3
多喝点水，还可以变成热得快
不是，你喝50度水出来还是37度
喝56度的酒，也是出水，人体还是个净水器
喝什么出来都是尿，人其实是过滤器
是的
那喝37度的尿是不是可以尿出74度
喝污水，热水，凉水，饮料最终都会变成尿，如果从下面灌进去会变成什么水？

喝零度冰可乐能尿出热水，人的本质就是带滤芯的热水壶
和50度热水也只能尿37度尿，所以应该是恒温器
3
既然所有温度的水进入人体都是相同的温度出来，那么人体应该是一个恒温器
众所周知，化学加热液体一般是用烧杯盛装液体，所以人是酒精灯
我喝36.5℃的尿，尿出来的也是36.5的尿，那么，我应该是一个“保温桶”
3
喝什么都会变成尿，人的本质应该是过滤器
粑粑37.7该怎么解释？
尿和水不是一种东西，不要混为一谈
我觉得是发烧的杯
喝多少度的水尿出来都是37度，所以人是个保温杯
人类的本质是烧杯
天才
那么喝下100度的水为什么也变成了37度
那和37的水，鸟37的糖是不是可以申请诺贝尔

恒温箱吧，和热水也是尿37℃的
是烧杯
这是一个有趣的说法，但它并不完全准确。人类的身体通过代谢过程产生热量，使得我们的体温维持在大约37度左右。而当我们喝水时，水的温度会被我们的身体加热到与体温相近的程度，然后排出体外。但这并不意味着人类的本质就是一个热水器。
首先，人类的身体不仅仅是一个简单的热源，它还进行着许多复杂的生理过程，如消化、呼吸、循环等，这些都需要能量的消耗和转换。其次，热水器的主要功能是将冷水加热至所需温度，而人类的身体则需要维持一个稳定的体温范围，以保持正常的生理功能。因此，虽然人类的身体可以产生热量，但将它比喻为一个热水器并不准确。
喝50℃的水可以尿出37℃的尿，所以人体也是一个制冷器
本质是烧杯
3
这叫什么商科技
懂了
在墙角能尿出127度的

是
3
3
3
是的
3
3
3
3
3
？
3
但是如果喝了很多100度的水人类就再也不能尿尿了
是烧杯
