一个七头身的人成为无头骑士以后，他是七头身还是六头身


是无头身
六头身，因为7-1=6
是非常六加一头身
他是七身
零头身
七头身指头占身体的几分之一，或者说身体是头的几倍
例如头长为a，身高为b，可得头身算法为：
To_Chinese_Str(Round(b/a))+"头身"
若为无头骑士，则a=0，得：
To_Chinese_Str(Round(b/0))+"头身"
=To_Chinese_Str(Inf)+"头身"
="无穷大"+"头身"
=无穷大头身
所以无头骑士是无穷大头身
头七身
身体残疾并不影响人物的比例啊
分母不能为0
不知道是7身还是6身，反正没有头就对了。
13头身
都说了无头
无头骑士
那南瓜恶灵的脑袋是不是属于假肢
七身，头没了
无头那不是一个都没有吗
无头骑士应该加上马再算，没马算什么骑士
∞头身
3
你不会自己去量一下伊藤诚吗
无头身
怎么定义无头骑士和n头身
∞头身，因为头变成0了
当然是无头身了，
因为七个头都被砍了。
没有头又怎么会有头身比呢？
诶，无头骑士诶，应该是七身

不能除以0头身
点击展开，查看完整图片
你拿他头比一下不就知道了
他是骑士身
7头身没了头，当然是1头身
∞头身
13头身
