古代的诗人看月亮思念家乡，是因为他们来自月球吗？


古代人应该是这样的和恐龙一样，我也没见过我也不清楚
因为家人也在看同一个月亮，相当于目光对上了
来自火星啊
是
是的
3
是的
是的
是
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
是的

错误的。古人在诗中常常用“镜”比喻月亮，说明月亮相当于一面镜子。古人通过看月亮，就能够看到上面反射出来的广袤大地景象，上面必然就有他们的故乡。


面对这个问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。
一定要认识到其中的重要性，明了紧迫性、坚持自觉性、拿出主动性，以全局性、前瞻性的眼光把握时代性、坚持实践性，特别要有针对性，面对战略性、长期性的任务，我们需要考虑到其复杂性与艰巨性，调动积极性与创造性，有计划性、敏锐性的干好事情。
同时，不能遗忘规范化、程序化与制度化的重要程度，只有在有序化、科学化、知识化、专业化的条件下，我们才能让年轻化变得正常化。
主动热心、坚强耐心，拿出诚心与决心，用我们的红心坚持铁心与公心，明确辨析大局意识、忧患意识、责任意识，注重学习意识与上进意识，最终育养出管理意识。
找准出发点、切入点、落脚点，注意着眼点、结合点、关键点、重视着重点、着力点、关键点，这些是做事情的支撑点。
重要性、紧迫性、自觉性、主动性、坚定性、民族性、时代性、实践性、针对性、全局性、前瞻性、战略性、积极性、创造性、长期性、复杂性、艰巨性、可讲性、鼓动性、计划性、敏锐性、有效性；责任感、紧迫感、危机感、认同感、荣誉感、成就感；多层次、多方面、多途径、多渠道、多措施、多力量、多元素。出发点、切入点、突破点、落脚点、着眼点、结合点、关键点、着重点、着力点、根本点、支撑点；不松劲、不懈怠、不退缩、不畏难、不罢手、不动摇、不放弃、不改变、不妥协；法制化、规范化、制度化、程序化、集约化、正常化、有序化、智能化、优质化、常态化、科学化、年轻化、知识化、专业化；新水平、新境界、新举措、新发展、新突破、新成绩、新成效、新方法、新成果、新形势、新要求、新期待、新关系、新体制、新机制、新知识、新本领、新进展、新实践、新风貌、新事物、新高度；活动力、控制力、影响力、创造力、凝聚力、战斗力、感染力、亲活力；热心、耐心、诚心、决心、核心、内心、外心、中心、甘心、攻心，进取心、责任心、上进心、公仆心；政治意识、组织意识、大局意识、忧患意识、责任意识、法律意识、廉洁意识、学习意识、上进意识、管理意识；找准出发点、把握切入点、明确落脚点、找准落脚点、抓住切入点、把握着重点、找准切入点、把握着力点、抓好落脚点；激发巨大热情，凝聚无穷力量，催生丰硕成果，展现全新魅力。当前工作要有新水平、队伍建设要有新面貌、廉政建设要有新举措、自身建设要有新发展、内部管理要有新突破。政治认同、理论认同、感情认同；历史的必然、现实的选择、未来的方向。
立足当前，着眼长远，自觉按规律办事
抓住机遇，应对挑战，勇敢顺潮流而为
突出重点，分步实施，找准切入点实施
全面推进，统筹兼顾，综合治理，融入其中，贯穿始终，切实抓好，扎实推进，加快发展，持续增收，积极稳妥，狠抓落实，从严控制， 严格执行，坚决制止，明确职责，高举旗帜，坚定不移，牢牢把握，积极争取，深入开展，注重强化，规范程序，改进作风，积极发展，努力建设，依法实行，良性 互动，优势互补，率先发展，互惠互利，做深、做细、做实、全面分析，全面贯彻，持续推进，全面落实、全面实施，逐步扭转，基本形成，普遍增加，基本建立， 更加完备，逐步完善，明显提高，逐渐好转，逐步形成，不断加强，持续增效，巩固深化，大幅提高，显著改善，不断增强，日趋完善，比较圆满。
因为月亮上有个嫦娥妹妹捏
是
是的
正确，他们是印第安人
不是，是因为看不见火星
玩手机不香么，非得看月亮
家乡是月球，回不去了所以思念
我是弱智，我不懂
我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。我不知道，我什么都不知道。
？
是的捏

李白不是说月下飞天镜吗？那就镜子的另一面看到了喽
不知道
没想到让你知道真相了
那古人相思就喝酒，是不是说明月球其实是酒泉
懂不懂什么叫千里共婵娟啊




3
我又没见过¯_(ツ)_/¯
是的
有可能
对月的yy罢了
6
6
氵
李白还真有可能是外星人
有可能
没错，但是你是对的









是这样的
我们都是嫦娥的后代
我不知道


3

ai：
古代的诗人看月亮思念家乡，并不是因为他们来自月球。月亮是地球的天然卫星，它在夜空中有着明亮的光辉，是人类最早观测和描绘的天体之一。古代诗人们通过描绘月亮来表达自己思念家乡的情感，是因为月亮是一种象征，它象征着长途旅行者的归宿，象征着家人的思念。月亮也是象征着美好、平静、安宁的事物。所以古代的诗人把月亮和家乡联系在一起，是因为月亮能够唤起他们对家乡的思念和美好的回忆。


是因为月亮是圆的，寓意团团圆圆
你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。
666
因为对月亮七星娱乐
我知道
是的
是的
对的
好像是
6
1
因为看太阳会瞎
3
来自古代
哈哈哈
9
是的
9
9
3
3
6
因为看太阳刺眼
是的
因为显得有格调
嫦娥说是的
古人来自古代

是的
可能因为嫦娥吧

什么外神入侵？
是的
333


666

海上生明月，天涯共此时
3



对






有道理





秀
是的
没错
+9


1
2
3




3






是





带文豪是吧
不是的，古代诗人看月亮思念家乡是因为月亮在中国传统文化中被视为象征着家乡、亲人和思乡之情的象征物之一。在古代，人们没有现代交通工具，往来于各地需要花费较长时间，因此思念故乡、亲人是很常见的情感表达。而月亮在古代诗词中被赋予了很多寓意和象征意义，比如代表着恋人之间的相思之情、孤独之感、离别之苦等等。因此，古代诗人会用月亮来表达自己的思乡之情，而不是因为他们来自月球。
3
3
3
3
3
是这样的



3
3
3
3
似知独客难双照，故得天怜并月无。
海上生明月，天涯共此时。
唯应洞庭月，万里共婵娟。
但愿人长久，千里共婵娟。
古代没什么电话视频之类的，只能以天下皆同的月寄托愁思。
是的
3




月球能够反射太阳的光线，其中一定有一缕光照到他和他的家乡，那么诗人望向明月，便是在追寻属于自己的那束光

3
3
3
3
我觉得是古代没有点灯，而月亮
6
3

是的





被你发现了那就没办法了
什么父与子
6
月是夜的日，日是昼的月。
