既然生锈的刀砍人会让人得破伤风，古代为什么不直接用生锈的武器?


因为锈色可餐，怕被人吃完了没得当武器。
不就是用的生锈的吗？你看那些出土的武器，哪个不是生锈的。
生锈了刀就不锋利了，砍不动，而且破伤风是延迟收益
毒属性有延迟，不如穿甲暴击一刀秒了。
所以为了平衡破甲流的强势建议裸装上阵
因为中毒持续伤害有延迟啊破伤风附魔会有debuff降低攻击力和耐久度
还有卸甲风呢，死的更快，用锈刀不如直接扒对面衣服
出土过没生锈的古代武器
你能保证武器绝对破甲吗
附魔流不如暴击穿甲流
因为捅死了来不及得破伤风
还不如给剑抹毒
没听过沾屎的箭头，破甲加萃毒
我是古代人，确实有生锈的武器
出土的古代武器不就是生锈的吗？
古代人不知道破伤风
古代武器站沾💩的，一刀直接没救
因为需要秒伤
不如给武器沾💩，直接生化攻击
因为敌人感染破伤风不会立刻死，你用锈剑拼刀当场就死了
因为毒在炽热的猎杀中生效太慢了
不能当场打死
三菱军刺就是破伤风武器啊
有更好的办法，用屎尿浸泡，不影响强度还有附魔
因为古代还没发现破伤风
锈了就剌手了

有没有一种可能，其实古代人有用锈刀
一是生锈的武器容易断，第二就古代那医疗条件，被砍了之后破伤风感染和其他细菌感染没区别，都是没救。
你给别人上个debuff，别人直接把你杀了
不知道
毒属性质变后会削弱基础面板和属性加成
锈了不就坏了？容易断。。。
他们不会用生锈的武器，但他们会把粪煮开了抹在箭头上，效果更好
概率附魔
给武器上个火焰附魔
傷風會死人的嗎，這還是破的
陈独秀1879年才出生

因为用不生锈的🔪就直接砍死了
因为怕楼主给他们吃了。
古代人有志气，就算伤风都不要破的。
因为古代没有破伤风
现代为什么不用呢
因为破伤风死的慢
生锈也要时间的，古代的武器现在才能生锈
有的，我之前看过一个视频，日本忍者会选一些带铁锈的武器以增加攻击力
可是根据考古发现可以知道，古代的武器就是生锈的呀
因为他们不会治破伤风，所以要尽量避免感染
因为给武器附魔需要经验，大部分人在战场上的经验不足所以不会给武器附魔
生锈属于附魔，附魔成本太高
要风干什么，又不是要借东风
bzd
因为古代没有医院，检查不出来破伤风
人是要对面现在死
有啊锈丸
破伤风是概率事件，主要是为了阻止伤口愈合

古代人那个版本 穿甲流比特效流吃香
破伤风不是现代才发现的吗，古代没有吧
因为见效慢

因为破伤风是19世纪才被发现的，古代得不了
那干嘛不直接武器上涂毒
因为生锈的刀放了这么多年都已经锈烂了，只有当初刚做好还没附魔的刀才能保存到今天
因为破伤风是1890年发现的，古代没有破伤风
古代武器不就是生锈的
因为要刷军功，砍死人才有军功，破伤风死的人头不计自己头上，所以没意义
不用怎么生锈
有附魔，不用生锈的
怎么全都没get到点上呢？
生锈强度不就下降了嘛，特别是刀锋
还真有这么搞的
因为古代不提倡伤风败俗
因为锈锈果实能力者只能有一个，他操作不过来。
古代人在战争中使用的武器主要是刀、剑、枪、弓等，而不是特意使用生锈的刀。破伤风是由破伤风梭菌引起的感染疾病，与刀的生锈程度没有直接关系。古代人在战争中使用的刀剑等武器，通常会经过打磨和保养，以保持其锋利和耐用性，减少刀剑表面的锈蚀。此外，古代人在战争中也会注意伤口的处理和消毒，以减少感染的风险。
需要注意的是，破伤风主要通过深度刺伤或污染的伤口进入人体，而不仅仅是与生锈的刀接触。因此，在任何时代，无论是古代还是现代，对于伤口的处理和消毒都是非常重要的，以预防感染和疾病的发生。（今天又是占着床不发病的一天）
你怎么知道古代人用的是不是生锈的武器
生锈的武士刀是销量最高的武器

古代都涂💩了
那还不如刀上涂点大粪

锈丸
装入了锈丸的义手忍具，消耗纸人便可以使用，可施展运用锈丸与刀的连击。
其刀刃上的青锈之毒能使敌人陷入侵蚀身体的“中毒”状态。
传闻青锈之毒曾与古代战争中击退了非人的淤加美女武士，相信对有其血脉之人也会奏效吧。
掉耐久

3
因为被拿来切菜了
3
没法保证不生锈，打仗到后期多少都会生锈吧
因为在战场上要的是让对方快速减员，这比拖死敌人来的更有效
有个前提，击穿敌方防御才行吧……所以在法术攻击前需要有个先用物理攻击减抗的前提吧……
因为不是+12的生锈武士刀

不知道
生锈的刀盔甲都砍不穿，应该用生锈的矛才对
正面拼，你是堆dot还是穿甲 暴击？
3
法伤不如物伤来得直接
因为华夏自古以来乃是礼仪之邦，骄傲的他们是不会更不屑于使用这种下三滥的手法的
你咋知道他们不用锈的啊，这考古挖出来的不都是锈的吗？
毒是固定伤害上限低下限高，穿甲的上限更高

3
因为敌人喝了一肚子快乐水 把铁锈洗掉了
生锈的武器用两下就爆了
😀
3
有道理
古代没有古代的武器捏

因为只会做不生锈的武器
3
我喜欢你




伤害还没打出来怎么给他叠buff
因为得了破伤风会死，在古代杀人也是犯法的
出院！
3
3
3
3






直伤和中毒结算相差时间太长
因为绣春刀！

出院
3

3
古代夭折率高啊！锈生下来多半夭折了


3
3
咦嘞，吾未想到

点击展开，查看完整图片
因为古代人心善，不想让人得破伤风
别人有盔甲吧
3
3
3
3
3
+3
3
3
3
3
3
3
3
生锈的刀落入敌人手里的话就对我方不利了呀
3
生锈了攻击低 纵使可能有后续破伤风 还不如磨砺锋利一点 直接给对面干死
因为锈色可餐
3
砍人之后就眉青目锈
异常质变会减物理面板
3





破伤风？
毒dot没瞬痛比不上直伤


机关枪那么好用，为什么古代不用机关枪呢？
3
3
3
3
不知道
一般人都会用钻石剑不是附魔木剑
毒性发作太慢

3
要是这样不如直接扔💩呢

3
3
怎么不是生锈的了？你看那博物馆里的刀剑。

3
3
3
破伤风属于现代才正式发现的，古代没有
因为被砍打个疫苗就好了
古代的人可能比较亚萨西吧
出院吧，我们也收治不了你这样的大才
3
本来就有啊，还有在箭头上抹大便的。
希腊奶
有没有可能不生锈的刀也能砍死人？
结算太慢，只有出血流结算快点，这算中毒吧，有可能痊愈呢。
学习了
想要生锈也不容易
打仗要死人，为什么不直接拍死人
因为对面的铠甲上涂了布洛芬，可以治伤风的
3
不如暴击来的实在
古董之所以为古董值钱的那是时间。要制作生锈的刀时间成本太高了。
高爆点火收益不如穿甲爆核
打仗是快速让人失去战斗力重要，还是让人慢慢失去战斗力重要
不会打破伤风针？
3
那还不如刀锋粘屎呢
3
锈的武器能干掉人吗？等人家发病的时候人家可能已经一刀把你做掉了

魔法武器破不了甲

附魔是吧
周瑜之死了解一下~！
附魔会减少物理伤害和耐久，只为换那一点点毒，毒的还慢，得不偿失
3
3
结论不如金汁
确实，现代战争就应该用生锈的子弹
破伤风又不是当场死亡
因为生锈的武器难生产
即时杀伤是需要立刻让敌人失去战斗力，
还没等发作，都死完了
3
原版的锈蚀剑虽然有毒属性但是破甲低，所以大能们选择给带破甲的剑泡金水附魔毒属性还不掉伤害
用锈刀，然后自己先被捅死了

@为什么不直接开摆呢
3
古代大部分兵卒的武器都是生锈，钝的，打仗是靠活活把人给敲死的
3
我还看了一眼吧名

制作成本太大，耗费时间太多了，你想能抗住生锈之后还能用的刀那必然是好刀，这一弄质量问题不就暴露了。而且要让一把刀生锈还得等好久，来不及吧
延迟伤害不如暴击伤害
不愧是弱智吧 真的弱智 你还不如给刀上涂点毒来的快呢 而且又不是沾了铁锈就一定会得破伤风 必须要伤口很深接触不到空气和血液才可能得 砍的浅的话再多铁锈也没用 砍的深了的话直接砍死了还用等破伤风？
强度
好问题，你穿越回去问一问吧
1
战场不是11打伤就跑，你用命给他砍破伤风，他用命换你3个兄弟。
1889 年，日本医学家北里柴三郎从人类受害者身上分离出破伤风梭菌，后来证明这种生物体注射到动物体内也会产生疾病，并且毒素可被特定抗体中和 说明1889年之前是没有破伤风的 笨啦
拿着一个没别人锋利的武器，人都要死了，还婆啥伤风。
因为古代人穿铠甲，现代人不穿
一个瞬时伤害2万，一个每秒伤害100还有可能被驱散，你选哪个
怕被说“锈儿”
因为生锈的刀能生 锈，不生锈的刀不能生 锈，所以生锈的刀有剩余价值，不生锈的刀只能去战场了
先破防再谈
期望那点破伤风还不如战前在刀上涂点马粪
3
以那时候的冶炼技术，不生锈的都砍不了几下，再生锈的能破的了防吗？
能直接砍死还等破伤风？别人先把你砍死了
为什么不直接用破伤风当武器
没听过吗，一刀破伤风，两刀见祖宗
因为破伤风不能即死，对面没死就把你人砍没了
3
3
你不知道古代有盔甲这种东西吗……
要么你给人家上了毒但没致命伤照样砍死你，要么磨好刀顺利砍死对方，战场二选一
可能是因为生锈的武器更重吧
因为生锈需要放很长时间，等你把刀放到生锈对面人都不知道跑到哪去了。
直接用枪不好吗
因为古代战场玩的是短ttk游戏
因为古代士兵活不到破伤风完全发作的时候
3
3
好吃
特么当小兵的当场不杀死就不算战功，自己还更有危险
你是想一个暴击秒了 还是毒慢慢掉血
破伤风还是有几率的，还不如在武器上直接涂毒
古代打仗，刀涂大扁的都有，中刀直接感染发炎，寄

人在死亡之前都是具有反抗能力的 一刀没砍死人可能自己就没了
那就不能普通铁剑贴上铁锈吗
因为dot不能秒人，直伤秒人快
生锈了刀不锋利了，另外没生锈的刀也有可能造成破伤风。再其次，在刀上面沾💩的杀伤力比破伤风更大且更简单
破不了护甲
这就是干将跟扁鹊的区别
毒液这么强，顶级掠食者肯定都有剧毒吧
持续伤害不如爆发伤害
有沾大便的，不比生锈触发快又稳
因为破伤风杆菌厌氧（要扎人才行
加三
3
锈儿
古代生产力低下，没办法快速批量生产大量破伤风附魔武器，往往刚造完就得投入使用
锈春刀
既然大家最终都会淹没在历史长河里，那为什么还要打仗呢
因为如果对面随身带几根破伤风疫苗的话就没用了
古代的技术水品，生锈了强度就不够了吧

3
3
3
3
3
生锈的武器他们自己也要拿
附伤流打护甲流打不动 伤害还是延时收益 还得是穿甲暴击流 一刀下去只要穿甲够高直接砍死。而且还爽
古代时期，人家穿有盔甲，生锈的刀怎么能砍得动？
蒙古弓兵在射箭之前，会把箭头插牛粪里，然而病毒感染伤亡速度太慢了，不如高攻暴击。
穿深低，打不穿伤害再高有P用
一把武器是攻击100锋利100
另一把是攻击20锋利20，有毒buff，受伤者必没但毒爆发延迟几天，敌人只有50血，选哪个
那还不如直接派一群有花柳的去，让他们精疲力竭。最后还毒死
延迟收益发病率还不稳定，只是致死率高，还不如涂屎稳定让伤口化脓发炎
他难道真的是天才？
人家得的是破伤风，可你丢的是命
3
你刀锋利些砍深点人就直接没了，还在那破伤风
你怎么知道没有用？蘸屎的都有呢
这个问题就好比饭到肚子变成屎，你开始怎么不直接吃屎一样😂
3
古代没抗生素，沾点黄汤多省事，等刀剑生锈时间长还容易断

3
古代的武器不都是生锈的吗
这也是一些奇葩人才发的言，简直笑掉大牙。
谁说生了铁锈的刀就一定携带破伤风病菌，可以明白的告诉你，大多数铁锈里面都没有破伤风菌，你想被感染破伤风真的和买彩票没区别，不要一天这样胡想瞎想的。
天才
伤害结算慢
对对对，人家拿把刀一刀把你的锈刀砍烂了，你当夏天穿体恤衫打仗呢
中毒是一点一点掉血，但是暴击就不是啦，一刀一个小可爱
因为打仗的人都穿铠甲，有钢属性，能免疫毒系
破伤风还不如刀上抹屎来的致命
准备来接我吧
影响本身强度…各种奇门兵器只适合单挑，还不能遇上高手，上战场就是废物。
靠dot杀人太慢
一看你就没去过博物馆，挖出来的古代人用的武器都是生锈的
这样打不过自刎的时候，就得等破伤风才能死，不痛快！不能体现义气
因为生锈就不锋利，不锋利就不能立马杀死，然后别人立马杀了你，你还隔着等他发作破伤风再死？
我刀上抹毒药不是更好
锈了的打几下断了咋打
因为直接砍死得快
居然用锈刀，礼崩乐坏
人家有铠甲啊，锈的刀太钝了
自己去用水泡一把刀看看生锈了切东西效果怎样
3
直伤和出血攻速
古代武器都会沾粪便，伤口感染！
3
3
3


一个是50%必杀效果，一个是30%的流血效果你选哪个？
因为，古代你也回不去啊
破伤风当时敌人不会死，他可以直接反手砍死你。
锈儿，拿我的40米大刀来
因为做不出来生锈的武器，
伤口都没有哪来的破伤风
浸毒药不比破伤风好，，，，
得了破伤风不会马上死，但是对面快刀一刀劈下来倒是会马上挂
有甲...
不需要那么麻烦 在箭头上沾点粪都是常规操作的
武器断了当场就死
妈的 我怎么刷到弱智吧了
弱智吧不是没有*** 那这个楼主该怎么解释？
说的好像对面不戴护具站着让你砍一样。你带生锈的，对手带完好的，怕不是你被对手屠完了对面伤兵破伤风还没发作
生锈的武器不锋利，古代的箭头直接泡大粪里，所以很多箭伤慢慢的挂了
禁枪是1949年才开始，之前又不受管制，一枪带走的事干嘛用刀
你哪来那么多生锈的刀
3
古代有一种东西叫金汁，其实就是粪便。古代行军会特意收集士兵们粪便然后涂在刀上和箭矢上，被金汁砍到的人基本都会高烧不止几天就si了
可能生锈之后容易坏吧，对刀的时候刀断了，自己直接死了
破伤风啥sha ren 要几天，利器马上就能
破铜烂铁一刀直接被砍断了，拿头去打？想砍死至少保证能砍得到
5
不好，暗器没毒，有锈
并不是所有生锈的东西都有破伤风杆菌
那他妈直接砍死不行？直接砍死可以减少对方战斗力，拿把生锈刀砍破点皮？然后等着敌人回家得破伤风？敌人没得破伤风之前，先把你剁成肉馅
生锈会减弱金属强度的
3
射箭的时候会用箭头沾粪水，这种箭伤在古代存活率不到百分之一
生锈不如武器涮粪水 还不影响锋利度 还能恶心对面
1
1
1
1
因为用生锈的刀，自己会当场去世，别人破伤风还有概率和延迟
氵
你不怕突然，它断了？
你不怕突然，它断了？
可以直接砍死为啥还要让他活几天
等他破伤风挂了 期间他已经砍了你们一队人了
因为不方便一次性解决。你砍人家几次都不断气，结果自己不小心挨刀大出血了。
古代用的就是生锈的武器，证据就是出土的都是生锈的武器
肯定贵呀，那么厉害的刀
生锈的武器很容易被砍断吧 也不好破甲
之前看过一个科普，也不知道他讲的对不对，冷兵器时代一场战斗伤兵占大多数，为了让敌人增加战损，据说古人在兵器上下了各种功夫，目的就是让敌人伤口感染，不治而亡，不过貌似不用生锈的武器，可能是考虑到强度问题吧
3
生锈的武器会变脆的，整不好兵器对磕一下自己的先断了，而且破伤风又不能当时起效
这帖子符合这个吧名
破伤风是近现代才发现的，古代没有
容易断……
生锈的武器钝啊，你把别人伤着了，就算100%破伤风又有什么用？人家快刀直接送你去西天
一刀就砍死了，肯定不需要
为什么不直接在武器上涂剧毒？
这就要从dot和直伤说起了
能一刀砍死干嘛要等着半个月死

你觉得一刀砍死比较好，还是中毒死比较好
破伤风不是即死，用磨好的一刀就砍死了
用大粪浸泡一下武器一样的效果 还不伤武器
3
别说，以前打仗好像宝宝真的会先把枪在泥巴里或者奥利给上抹一下
你砍个破伤风，人家把你砍死了，谁赚。而且可以抹其他东西啊，实在不行抹点粪也行啊。然后嘲笑古人智商低的时候先想想自己的智商能不能碾压百分之十的人
因为他们没你这么聪明
你还没等他们破伤风死掉，你就已经被利剑砍死了
你怎么知道没用
嗯嗯，对
生锈的不会被打碎吗
有道理
不然你以为古代打仗刀都是泡过粪水的，弃城直接把水源污染了，守城把粪水煮开直接直接倒下城
症状伤害没有直伤来的快，一般打血厚的用症状比较合适，血量少的症状都没叠起来呢就打死了
出血流结算伤害慢，不如直伤流派
因为你会先被砍亖
3
3
3
流血比中毒死的快
出于人道主义
因为临阵磨枪，不快也光
不造
迎着风铁锈掉下来容易眯眼
中毒触发太慢了，没有直伤好用
不知道，我一般用沾💩的
你觉得中毒厉害还是瞬间伤害厉害？
没砍到人之前就断了，你咋整
感觉弱智吧不弱智啊
因为破伤风不会立即让人死，也不会立即失去战斗力。而锋利的刀，可以立即把人砍死。
朱元璋刚上战场的时候不就分到了一把生锈的柴刀？
钝刀砍不进去，倒是箭矢会沾上粪便来提高致死率
记得沾屎吧。。
因为生锈的武器在古代被埋了现在才可以发现
你一个症状哪怕总伤高，但是每一跳的伤害不如直伤，伤害都被直伤抢了，还是打不过直伤
成本太高了，还要淋水保温等氧化，时间就是金钱
既然不管他，人呼吸自己就会死，为什么世上会有战争
为什么不直接用破伤风砍人
可不可能直接刀上抹毒捏
哪件出土的武器不是锈迹斑斑，你可真有意思
等破伤风发作猴年马月了，不如在暗箭上面弄
生锈了砍不动啊
@有点搞笑:D
果然是弱智吧
666
为什么不用生锈的刀而是要用生锈的武器啊？不是只有生锈的刀才会让人得破伤风吗



此子大才，封大将军，赏金百两
点击展开，查看完整图片
3
敌人还没发病，你已经全军覆没了。
3
破不了甲就打不出延迟伤害
杀完还要吃了，带锈就不好吃了
拿把破刀，吓唬谁呢
生锈就不锋利了，破不了防
生锈是持续伤害，站场上生死一瞬间
有等破伤风的时间，我为什么不在兵器上喂毒来的更快更方便呢？
氧化是近代才有的词，古代没有，所以古代的刀都不生锈
不锋利
哈哈哈哈哈
3
箭头用的就是用粪水泡生锈的，更毒
3
因为要割下首级才能证明人头是你的。
Nt才会问这种nt问题
造刀三千口,用法各不同
3
生锈能有粘💩方便？
破伤风会死人，但是伤口感染或者失血过多，死得更快
他们不知道，所以免疫破伤风
因为生锈的武器会飞走不见了捏，把武器照顾好了才会让敌人爱上它我真聪明
3
布吉岛啊
你猜刀生锈了会怎样
同样都是死，为什么要让他因为破伤风多活几天
那时候知道破伤风？
不知道
有更好用的生化武器，沾金汁
还有这种吧的

想想为什么你是天才呢！
打个破伤风疫苗不就好了
就是锈的啊，砍的人全没了
不是说古代打战时会把兵器箭矢放到粪池里么 本来破防就难你还搞个生锈的
笨啊你见过古代将军跟士兵用一样的武器吗生锈的兵器当然是给主将用了

😀


生锈一瞬间不足以致命，但锋利足以致命，那还不入用毒呢
什么意思？
3
青铜哪会生锈？

一个是直接造成800点物理伤害，一个是先造成10点物理伤害，随后86400秒内累计造成1600点疾病伤害。你选哪个？
你以为，以前的弓箭的箭头都是插过粪的
刀生锈容易断破损，战场上一刀杀不了对方刀断了，那你就只有交待脑袋的份了
是啊
怕被事后打击报复
对面都出法防
3
不生锈的 砍了 也感染，古代没有抗生素，感染了基本挺不过去
对面拿锋利的刀，几周以后破伤风。
你拿生锈的刀，被当场砍成八段。
想要加大对面的伤员，用锋利的武器泡一下粪水也是一样的效果。
能全款为什么要贷款多付利息?
不生锈也会破伤风啊 只要刀口够深
攻击够高的了，为什么还要选择让武器变脆的附魔
生锈了连鸡都杀不死怎么杀人，士兵都穿盔甲
明朝才发现的破伤风好吧，所以有锈春刀
因为有铠甲
我能一刀把你砍死，为什么还要等破伤风？
要搭配快速结算鞋。
以金水涂之岂不美哉
你用的勤 锈就没了
你用的勤 锈就没了
那还不如把刀放茅坑里等用了再拿出来呢
为什么会给我推荐这个吧
破伤风是破伤风杆菌感染的结果，你把铁放到无菌环境下锈蚀到烂都不会得破伤风。
人家有更好的方法，给箭头涂屎
软的xx能x吗？
3
生锈的能破甲吗，都不锋利了，应该也砍不过保养好的刀吧
男刀和蚂蚱谁伤害来的快
3
暴击和穿透低了，砍不死人别人反手就把你收了，过几天对面毒死了有啥用，你也没了
有没有一种可能，刀生锈了就是破刀，一般没人用，而且比较脆，古代大多是短兵相接，臂力都比较大，你一把破刀跟人家对一下破了就要gg
可能他们不知道用锈刀砍人会得破伤风
有一起玩游戏的友友嘛，可以加微信一起聊聊猫猫狗狗，你喜欢的都可以聊聊，孩子太孤单了，微信🤩xhxz0516
3
因为破伤风是厌氧的，伤口得砍的很深才能发挥效果。有护甲砍不深还不如用锋利的直接砍死来的快。所以我觉得古人认为破伤风没有用，故而用不生锈的刀
破伤风是魔法伤害，直砍是物理伤害
本来一刀就砍死了，你弄个生锈的破刀，弄不好连人家铠甲都破不了，就算得了破伤风还不知道几天之后的事了，说不定你都被反杀了
锈的刀没砍到人，就断了了
锈的刀没砍到人，就断了了
所以用荼毒的利刃不是更快
田七郎头掉了还能刺杀一个人，你这用锈刀怕不是给敌人叠愤怒。
什么都不用，反正他们100年内都会死
生锈的刀会让使用者生锈，所以不用生锈的刀
直接让对面甲全生锈不就行了还用buff刀砍多麻烦，直接来个由外到内的浸润

3

杀人不如诛心，用🐮子效果更好
锈了会降低杀伤力，得不偿失，但战场上会往刀上涂粪水提高敌方受伤后感染的可能性，达到同样的效果。
有一起玩游戏的友友嘛，可以加微信一起聊聊猫猫狗狗，你喜欢的都可以聊聊，孩子太孤单了，微信🤩xhxz0516
弱智你好，弱智再见！
出个藤甲不就好了
破伤风之刃虽然附魔破伤风伤害
但是损失的是武器强度，穿透力，平衡点等多个角度
面对披甲士兵，锋锐之刃可能直接破掉皮甲造成伤害，而且可以砍刺很多人
但是破伤风之刃可能因为刃钝捅不进去，或者出现断裂等等情况
这边的建议是带一小袋儿铁锈，在捅人之前把铁锈撒在放血槽里，这样兼顾锋锐与破伤风的武器才臻于完美
你等别人破伤风还没发作别人也砍你一刀，gg，还不如一刀带走别人
你怎么知道不用？不但用，还涂米田共
要是敌人先用自己的锈刀砍自己一下染上破伤风，上战场你拿锈刀不就没用了吗
+3
上buff万一被驱散了呢
因为锈才遇上兵，有理说不清
等敌人破伤风挂掉你们的士兵都被砍死了
3
打boss肯定毒伤害强，但刷小怪肯定堆高直伤啊
没有疫苗
问题是有几率的
生锈的武器会变脆砍着砍着就断了
果然弱智儿童
箭头粘屎
古人都是直接抹💩，大肠杆菌感染 没有抗生素，10个9个噶

你想让人立马死还是慢慢死？
锈春刀
因为生锈的已经分解了，只能拿新的用
因为绣比铁贵，古人穷，用不起。
因为他们讲武德
笑死宝宝了，一刀砍死完事你非要让他砍死你再回去躺七天挂掉？
3
3
3
刀收鞘的时候可能会擦破虎口得破伤风，自己死了咋玩
破伤风还没发作，都全军覆没了
3
钝了
原本能直接砍死为啥要等他破伤风
冷兵器战场上生死一瞬间，你锋利的兵器一瞬间1伤害和一个月后100伤害。换算一下你愿意选哪个？
因为用生锈的刀死的比敌人快
生锈的不能破甲，破伤风又不是当时就能看见效果，直接砍死才是第一目的
太脆刀会断，你直接涂毒不就得了，涂毒太贵效果也一般不持久
虽然萃毒了，但是不破防啊！
你这给人上debuff呢，用自己的命换别人的伤？
3
3
3
3
类似的有金汁矢
因为破伤风不是瞬间发作，在这期间别人早就用锋利的刀拿你的头盖骨当碗使了
不如涂毒
你吧特色？
古代细菌感染比破伤风厉害
无甲特攻，有甲无攻
因为时间慢，破伤风需要时间，而且生锈的武器砍人也慢。
人家直接抹shi，好吧
拿不生锈的人一个可以打两到三个，
破伤风在西元前五纪才知道，之前压根没破伤風，在中国古代还是伤口风寒所至，压根和生锈没关
gkd听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
这个挺不错的
因为例如生锈的箭也是生锈的武器而不是生锈的刀，所以生锈的武器不一定会让人得破伤风
可以直接砍死的为什么要放在呢，而且生锈的武器强度和锋利度也会降低
3
古代人懂个几把的破伤风
纳垢腐蚀不够
破伤风 都有风字了说明需要风才能导致破伤风发作啊 你以为谁都能像孔明一样借东风？
生锈就不锋利啦，还是抹点屎💩效果是一样的
日内瓦公约不允许这么做
你怎么知道不用呢。其实是用金汁泡刀。古人又不傻。
因为古代人不会让武器均匀生锈
生锈是我初二学的，古代怎么可能有
刮胡子的时候可能会毒死自己
因为有护甲，破不了防就上不了毒
既然刀会生锈那么刀肯定会有锈
3
3
因为不用的才会生锈
生锈的不够锋利，而且可以淬屎增加毒属性
生锈的刀无法破甲，附魔伤害无法触发
因为就算破伤风也不影响行动，没啥用
生锈的武器得砍10刀致命，你觉得呢
不如放菊花里附魔细菌
所以到底出卢登还是出面具
因为蘸尿更高效
放到生锈要等好久，来不及

生锈附魔收益值低于锋利收益值，是个debuff
破伤风是魔法伤害，古代会用魔法的都是女巫，是要被火刑伺候的
有往兵器上涂粪水的
生锈的武器不好用，比如攻击力低，耐久低，有中毒效果。不如好的刀直接就总攻击力就行了。
果然是弱智吧 才能问的问题
因为留给我们用了舍己为人
马上风更强，直接派女人上战场就行了
你以为古代绣春刀是什么玩意
话说我记得有长枪涂粪的打法吧
因为有破伤风疫苗
因为当场砍不死你可能当场就死了
大马士革就是这属性
古代知道有破伤风这个词语了吗？

3
你傻啊，没听过喋喋不锈，只要说话那刀锈就没有。不然怎么会有人叫阵
破伤风是瞬间致死还是锋利的刀能瞬间致死
枪头蘸金汁，吕布来了也得退让三分
3
sh
破伤风厌氧菌 除非你不用的时候埋在土里 从土里刨出来用
3
3
3
3
3
3
生锈的穿不透铠甲
3
rz吧总是能给我意外惊喜
3
不如涂粪
异常状态“感染”可以通过多种方式造成，其一是将武器质变为生锈属性，可以打破伤风感染，但攻击力和耐久度大幅降低。效率最高的是物理属性的锋利质变抹上粪便，可以兼顾攻击力和异常累积，并且粪便获取十分容易。
因为对面不是空手也会有刀，你如果是锈刀，对刀时对面直接破你防，把你人➕刀一起给剁了
真是弱智，锈刀连盔甲都砍不破，何来中刀得破伤风之说
用💩不好？
破不了甲啊，钝刀都不一定切得开布衣


有的，箭射出去前插土里就能附带破伤风效果。或者直接上金汁
因为可能会划伤自己
不如泡大粪
评论区的都出院！
古代得武器一般用粪水侵染。生锈又怎能砍动盔甲
小伙子不讲武德。
没必要。
因为得破伤风是概率性的。不是说有锈就百分百的。而以当时的战场环境来讲，有没有铁锈意义并不大。
然后就是破伤风高发不止有高污染，还有深创口，大面积这两个。
锈刀增加了伤口污染度，却会降低创口深度与广度。
属性牺牲了伤害能力并降低了附魔能力。

砍得动盔甲吗？古代甲士极少还有几个保镖保护
锈蚀的武器破不了甲啊，可能衣服穿厚一点的人都砍不死，对面反应过来一刀把你砍了，一把好武器是战场上活下来的根本。而且一般小兵的功劳记录的主要是斩杀甲士，砍个民夫啥的没啥功劳。
生锈了不能用几次，古代生产力不发达，舍不得用
生锈的刀还能割肉吗？不得用磨刀石搞一下嘛。
因为古代观察不到细菌，所以没有细菌。





锈刀易损坏，破不了甲。
用生锈的刀给敌人砍一下虽然可能会让人感染，但并不能立刻让敌人失去战斗力，很有可能是激起敌人的血性，玩命跟你对砍。
战斗不是锈斗，也不是像楼主这般秀逗。
破伤风还能继续和你战斗，砍到你你立马就死了。
3
不锋利，你是想一刀把别人直接砍死还是希望对面得破伤风再死
持续伤害和爆发伤害
连盔甲都砍不破
因为做旧违法
3
锈春刀没听说过吗？
古代打仗喜欢用武器泡了粪水再上场，同理的。
古代武器没到现代，升不了锈
因为破伤风是dot，而打仗拼的是瞬时dps
会让老百姓以为你是魔教中人~
不如利器直接抹💩效率高，不要用你的🧠去衡量古人智慧
3
3
3
e
古代以首级记功，人都砍成两截了，破伤风有什么必要
在古代，人们并不了解破伤风（tetanus）这种疾病及其传播机制。直接使用生锈的武器可能会引起其他感染或伤口感染，但对于破伤风的风险并没有意识到。
破伤风是由一种名为破伤风梭菌（Clostridium tetani）的细菌引起的疾病。这种细菌存在于土壤、尘埃和动物的排泄物中。当有创伤（尤其是深刺伤或撕裂伤口）暴露在细菌存在的环境中时，细菌可能进入人体并释放毒素，导致破伤风。
细菌进入人体后，其毒素会导致肌肉僵硬和痉挛，最常见的症状是颚部肌肉的痉挛，因此得名“破伤风”。然而，破伤风并不是通过直接使用生锈的武器传播的，而是通过创伤导致细菌进入伤口，然后繁殖并产生毒素，引发疾病。
在古代，人们对细菌和疾病传播的认识非常有限，因此不了解破伤风这种疾病的存在和传播机制。直接使用生锈的武器可能会引起其他感染和伤口并发症，但并不会被当作破伤风的原因。要想预防破伤风，现代医学推荐通过破伤风疫苗接种来增强身体免疫力。
===>GPT-3.5
破伤风又不是百分百得，还有延迟，等你等别得病，自己人全被砍完了
还有 ，为什么不直接在刀口涂毒呢，不是更快
3


其实弓箭可以用半锈的
古人不会用生锈的武器，毕竟生锈了不会太结实，但是古人会在武器上加料，比如沾沾粪水什么的
纳垢信徒是吧吃我爆蛋枪
物理攻击99%，法术攻击1%。你非要使用魔法棒
还是破甲好，你毒伤再高破不了甲有毛用
母鸡
砍不动呀，战士们身上还有铠甲呢！你把这个给忘了？
不只是破伤风现代发现问题，古代有盔甲，你觉得是生锈的武器更结实还是不生锈保养好的武器。
不知道捏
点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片
破伤风不能马上死，锋利的可以造成很大伤口
3
因为划不开捏
出土的都是生锈的，所以他们都会用生锈的武器，但热兵器时代都忘记了这个方法，属于退化了
等下既然破伤风的武器可以作为魔法伤害，那为什么古代没有魔法师
因为这样会让对方更容易去世。
点击展开，查看完整图片
破伤风之剑！
古代人没有使用生锈的刀，主要是因为他们对破伤风的传染机制和预防措施不够了解。古代人虽然可能注意到锈迹对刀具的质量和锋利程度有影响，但他们并不知道锈迹与破伤风之间存在直接关联。
破伤风是一种由产孢梭菌（Clostridium tetani）引起的疾病，这种细菌存在于土壤、尘土以及某些动物的粪便中。当细菌进入人体内，并在伤口或创口处找到适宜的环境时，它们会释放毒素导致破伤风的发作。
锈迹形成的主要原因是金属接触到氧气和水分，发生氧化反应。锈迹并不直接包含破伤风细菌，但它可以表明刀具或其他金属物品长期暴露在潮湿环境中。这可能增加了接触土壤或尘土中存在的破伤风细菌的机会。
当刀具使用时，如果表面存在任何可能含有细菌的污染物，尤其是土壤或动物粪便等，可能会引入破伤风细菌。如果刀具造成伤口，并且该伤口提供了合适的条件（如缺氧环境），破伤风细菌就有可能生长和释放毒素。
然而，在古代人未了解破伤风的传染机制和预防措施时，他们并没有意识到使用锈迹的刀具可能会增加破伤风的风险。此外，锈迹也可能减少刀具的锋利度和使用寿命，所以古代人更多地关注刀具的质量和保养。
现代社会中，人们有了更深入的了解和认识破伤风的风险，并采取预防措施，如破伤风疫苗接种和伤口的适当清洁和处理。在现代，锈迹的存在并不是直接导致破伤风感染的主要因素，而是伤口清洁和适当处理的关键
3
因为每次上毒都要消耗一个纸人，纸人不够就上不了毒
金汁箭矢！了解下，古人可比你玩的花花
你猜猜生锈的刀和锋利的刀哪个砍一刀死的更快？
因为人家得破伤风前会先石欠si你，战场上迅速歼灭敌人有生力量才是正道，生锈的武器抵不过锋利的刀剑
被兵器砍伤的人大多数都死了，根本等不到破伤风大作，战场是搏命，又不是春游。
破伤风是粪里的不是锈里的，被污染的土里也有
因为生锈的剑重量20点，速度哪怕是有50点都不好用，而且命中率很低
你和别人拼命的时候，你是想对方先死还是你先死？
学校劝退我可以不听劝吗？
3

🤔️对面要是正常武器一拼刀你就烂了啊。又不是打猩猩
你傻呀，破伤风是1890年被发明的，在那之前怎么可能用生锈的刀砍出破伤风
3
3
现代好像就有类似的雷把人打残上不了战场还要消耗资源
那为什么不用生锈的，快要断了的呢，正好赶上去刀片还能帮助攻击
不知道 经验+8
3
3
3
这就要问古人了

哇，发现了新大陆，太聪明了，建议载入史册
昂喔耶
因为古代有人等武器生锈了才去用，然后被那些不等生锈的人给用刀都砍死了，最后发现，虽然生锈武器好用，但是投资太大了
生锈的刀连护甲都切不开。而且破伤风带来的伤害也不是立竿见影的
牛逼
3
不如浇金汁
影响士气
因为用生锈武器的士兵被杀完了，所以只剩下正常士兵
我还以为进了弱智吧
这个我觉得先吃完饭再说
3
你家破伤风砍到就马上发作啊

3
6
不讲武德
出院！
出院！
古代讲究一个当面分胜负，人都没了，破伤风确实显得太慢了
古代讲究一个当面分胜负，人都没了，破伤风确实显得太慢了
让铁生锈要时间成本，战事紧急没时间
天才
3

知道刀会生锈，出院！！！
古代的武器和战争方式与现代有很大的不同。关于刀具生锈引发破伤风的观点也需要澄清一下：破伤风是由于细菌Clostridium tetani感染伤口而引起的疾病，并不是因为刀具生锈本身会导致破伤风。细菌主要存在于土壤和动物粪便中，当这些细菌进入伤口并有氧气缺乏时，就可能引起破伤风。
古代使用的刀具通常是由不锈钢或类似材料制成的，虽然可能会锈蚀，但不是主要导致破伤风的原因。当然，古代战争时也会出现伤口感染和传染疾病的情况，但破伤风只是其中的一种。
古代战争中使用的刀具和其他武器通常并非高度消毒或无菌状态，这可能会增加感染的风险。然而，在当时，人们对感染和传染病的认识相对有限，并没有现代医学知识和设备来处理这些问题。战场上的伤员往往处于极端艰苦的条件下，很难进行有效的伤口处理和医疗保健，这也是导致感染问题较为普遍的原因之一。
总的来说，古代战争中使用的刀具并非主要原因，但确实存在感染和传染病传播的风险。随着医学知识的进步和现代战争条件的改善，我们能够更好地应对这些问题。

破伤风伤害结算慢
哈哈哈哈 居然有 弱智吧 这种贴吧
+3⃣
等人家破伤风了你都进骨灰盒了吧
你一刀破伤风附上了但没砍死刀还断了，人家反手一刀你直接死了
因为生锈的武器砍到别人都断成两截了。另外可能古代没有破伤风这个概念，真的被生锈的弄死了很多，只不过大家不知道而已，毕竟是延迟buff
古人又不一定明白。即便明白也不会随便这么做，因为武器就是士兵的生命，武器生锈会影响使用和保存时间，长官不允许，士兵也不敢赌锈刀不坏，所以基本都不会主动这么干。而且破伤风也不一定需要生锈武器；不是破伤风其他细菌感染也足够致命。
3
你傻呀 如果用破伤风之刃的话，那么头颅会被污染，污染的话，那就有可能让自己也得破伤风，那领破伤风补救之后就无法再支付人头的钱了，人头的钱比破伤风的补救金更高，你觉得他们会怎么想
3
以前打仗之前都在马粪里泡着呢，打起来那味，对面不习惯直接降低50%战斗力
人家用啥生锈啊 古人箭头直接粘大粪尸水的
出院！
因为近战得优先造成直接伤害，而不是赌后遗症。
如果和好刀对砍就废掉了
不如一刀砍死
因为生锈的武器更贵呀
古代用的本来就是生锈的武器
攻速出血肯定比攻速中毒好啊，出血结算快
砍不动
3
说的对，所以刀应该一半锋利一半生锈，先砍破，再加＂伤风＂附魔
因为这个道理只有明朝时候才发现，而且是在一个春天，然后这把刀被称为绣春刀
史书上没写破伤风，所以古代没有破伤风
1
会附魔，出院！
因为古代人只有不锈钢
原来是这个吧！打扰了！
3
3
能直接砍死为什么还要破伤风
有没有可能生锈变脆被砍断了，古代大部分刀剑都有一定厚度，生锈会容易崩断
斩味低会弹刀，古代人普遍营养不良，肉质不好
妈妈生的
既然砍一刀，不打阿迪匹林会死。生锈的刀砍一下，不打破伤风疫苗也会死。为啥非要用生锈的刀呢？古代虽然有消炎、凝血加抗菌的金疮药和云南白药，但不是每个士兵都能用上啊！
一个是直伤一个是症状，直伤出伤快，等你症状出伤害的功夫对面直伤已经砍死你了。
古代人还没发现破伤风这个病所以不会得
3
你猜古人打架为什么穿盔甲
3
把伤风破了就没人伤风了，这是debuff
因为古代有伤风俗，不能破
你可以把刀剑还有箭头放进金汁里煮啊，那样既锋利还能有毒伤并且以古代医疗水平很难救治
过去拿锈刀的兵死光了，如今脑袋生锈的人物出现了

生锈的武士刀➕13吗
好问题
好问题
3
因为你没有告诉古人要这么用，古人不知道啊
3
3
3
3
3
3
3
3
因为延迟收益不如暴发秒杀，看你还敢不敢犯大吴疆土

因为被砍的人可能最后是得了破伤风，但砍的人却直接嗝屁了
你太聪明了，我怎么没想到啊
因为使用武器的是人

别人得了破伤风，把你吹到怎么办
我听说过 古代打仗会在箭头抹上shi 就是为了传播疾病的🤔
不知道



。

3
3
3
3
3
好好好
3
用啊，一般都藏在袖子里，所以叫锈剑
破伤风是厌氧菌，从皮肤表面没法存活
高爆弹，伤高低穿
奥巴马出无尽强还是面具强，我的答案是不如你的🧠强


生锈不锋利
一刀带走，一辈子带走
破伤风之刃耐久低是延迟对方负面效果 容易被敌人先破甲 那为什么不箭矢上弄锈的?
3
不用生锈的刀大部分伤患也是破伤风死掉的
😭

生锈的武器需要的时间比不生锈的多，打仗没时间等
因为
当场死和迟点死的的区别
古代铁器不发达
删了发弱智吧
3
因为破伤风不会马上似 你武器不如别人现在就似
刀太短了，所以古人用生锈的枪和生锈的子弹
@晚风朝霞 @Belan @燰獄
有道理
破伤风是持续伤害，我选择一刀斩
不如老鼠笼子朝内糊上老鼠粘，里放上老鼠夹子，诱饵加上毒药，最后插着诱饵的铁丝线头连上高压电
不会立即致命
因为破伤风正式被大众认识于1884年，所以在这之前破伤风无效

因为生锈了砍不动，别人铠甲穿着呢，你都不破防，怎么破伤风
出院！
我蛮王出无尽一刀秒了，你就非要出个痛苦面具搞骚的是吧
不是生锈才得破伤风，是伤口太深了才会得，因为破伤风是厌氧的，浅伤口根本不会感染
铁锈是会慢慢把铁腐蚀掉，过段时间你会发现只剩渣

3
照这样，还可以粪水附魔
等武器生锈的时间人家都把你砍成烂泥了
因为古时候没这个病
可是破伤风现在才被发现啊
破伤风，一刀就砍死还等破伤风?
破伤风是1890年正式提出的，1890年以前用生锈的武器无效。
古代有生锈的箭头。而没有人使用生锈的大刀罢了，杀人要利器，拿着生锈的剑和刀，怕不是两个回合就被对方斩断。身首异处
狠狠地3
弱智吧不收真弱智
不知道
为什么星穹铁道四星风c推荐丹恒而不是桑博
3
破伤风是现代医学发现的，古代没有
3
破伤风也要一段时间才死，但是磨快一点可以当场砍死。所以你觉得哪个好点
因为古代的武器生锈了，但是现代的没有
因为要放土里一段时间才会生锈还没等到那个时候就被打没了
你可真天才，古代武器不止用来杀人啊，做饭，开荒，砍木竹，很多用途啊
持续伤害不如一刀999
我想大概是古人也讲卫生吧，大赞我华夏民族优良传统
3
3
你把别人士兵的脑子吃了得朊病毒啃他们，让他们变僵尸不就行了
破甲不行
一个是慢性攻击 非生锈的冷冰器又不顿 直接毙命不更好
破伤风是以后得事
哪有那么多破伤风
问得好
对呀，为啥呀？
那我用快刀粘粑粑不就行了
出院
3
生锈的兵器不锋利，难以刺破盔甲重铠，也非常容易断裂，其次古代作战冷兵器大多砍到就致死，医疗条件差管你啥破伤风的都很难治愈
太秀了破不开甲
因为锈是近代产生的。当年同治帝的母亲慈禧被8⃣️郭联军打到寝宫，8⃣️位首领强行把🦶打在慈禧脸上，然后形成化学方程式Fe₂O₃+6HCl=2FeCl₃+3H₂O
1
有刀为什么不直接砍死？
把自己割伤了怎么办
你猜古代的武器上涂抹金汁是干嘛的，
3
一个会得破伤风 一个会直接死 你说你用nage
你怎么知道古代用的不是生锈的武器，你见过？
因为刀会变钝，砍人的杀伤力会变弱，不小心砍到友军友军也会死
古代外伤死亡率也高，不需要破伤风。生锈的武器不结实倒是真的了。
效率太低了，自然界只有弱鸡才才用毒，狠物都是直接利齿，利爪，体型碾压。
破伤风杆菌是厌氧生物，一般存在于土壤之中。要想感染必须是很深且窄的伤口，一般来说，只有军刺这类的武器才有可能造成，而古代战争士兵一般穿戴铠甲，而生锈的武器比没有生锈的武器要脆弱（当然只是剪头生锈也可以）一般刺不穿，刺穿了要么当场毙命要么被敌人杀死，因此这种延迟收益是不划算的
古人不用生锈的刀，但是会在箭上涂用翔熬制的汁液
直接淬毒不是更方便好保养？难道你放屁还要脱裤子？
他们用的是铜武器，不是铁武器，所以没有铁锈，那么问题来了，铜会氧化吗，铜锈存在吗，图铁锈还不如图蛇毒
因为现代才有破伤风
那这刀还得放到生锈呢，能用早用了，上战场人都是赶紧上
3
因为古代的刀剑都是青铜的，不是很容易生锈
因为古代人会往武器上抹屎恶心对方
明代锦衣卫用的纯锈刀
因为古代武器用的是不锈钢
3
因为生锈的武器不锋利的，不容易砍伤人
古锭刀加酒杀比生锈的刀好用多了
因为毒是持续伤害，不如一刀秒了
等别人得破伤风死前一定用快刀已经把你砍死了
3
第一时间击倒敌人 不是等慢慢发作
3

那当然是青铜戟上没有铁锈啊
为啥不用枪？
抹点粪便见效更快捏
因为还是不够秀
破伤风可遇不可求
物伤过低，破不了甲。
3
因为古代没有破伤风
还没砍到人，两人中路对居，自己锈刀先断了
生锈的刀砍人所引起的破伤风是因为刀上的锈蚀可能被含有破伤风杆菌的土壤或脏污物所污染。古代的武器在使用过程中也可能会因为接触到脏污物而产生细菌或病原体的感染风险。但是，古代的人们并不了解细菌和病原体的存在，他们没有像现代医学一样的防疫体系，因此，并没有特别关注使用生锈的武器会产生破伤风的可能性。此外，用途最主要的原因是刀剑尖锐度和耐久性，而非将刀剑置于潮湿环境中以促成生锈。
3
生锈的刀确实可能带有细菌，导致破伤风等感染。然而，在古代时期，对细菌和感染的认识相对较低，人们未能理解锈刀可能引发的健康问题。
古代人在选择武器时主要考虑的是其实用性、强度和耐用性。锈刀由于缺乏保养和使用不当可能会变得钝，因此在战斗中可能不如锋利的刀具。另外，锈刀也容易断裂，增加了使用过程中意外伤害的风险。
古代战争中，人们更倾向于使用锋利且保持良好状态的武器，以提高击中目标的准确性和有效性。因此，使用锈刀作为攻击工具并不常见。
此外，古代人也使用过各种手段来保持刀具的锐利和耐用性，比如定期打磨、涂抹油脂等。通过维护刀具的良好状态，可以避免刀的生锈和损坏问题。
总之，古代人没有直接使用锈刀砍人的原因主要是因为锈刀在使用上存在安全隐患，并且对细菌感染的认识相对较少。他们更倾向于使用保持锋利和耐用的武器来进行战斗和防御。
有没有一种可能古代兵器不够优锈
3
没用，他们会打破伤风针

用生锈的拼刀拼不过吧
3

666
破伤风慢慢折磨人 有空等为啥不直接宰了
破伤风也是靠运气的，再说也没这么快发作，还有都生锈了也砍不动啊
古人一点刀枪也是要人命的
破伤风是现代才发现的，古代人不会得破伤风
应该是古代还没有破伤风这个病吧？
一刀就要你命了，还指望破伤风而死？？
诶，好像是啊，为什么啊为什么😢😢😢😢😢😢😢
锈刀一劈就碎了，没有穿甲
生锈的刀砍现代人会得破伤风，又没说砍古代的人也会
3
什么红锈宝刀侠
3
不知道，你这种情况真的很少见。我一般都300g面兑100克水和匀然后用擀面机做成面条开水下锅
都生锈了，能砍动盔甲吗？
啊？
2
3
因为用生锈的武器会让人得破伤风
🥰
生锈的武器容易断啊

没爆发啊 延迟结算的dot伤害 不行 敌人会反击

活人才能得破伤风，我直接一刀下去劈成死人得个鸡毛破伤风
因为生锈的武器太“秀”了，只有颜值没有杀伤力
3
3
破伤风是1884年发明出来的，古代的时候还没有破伤风
学习了，原来不用铁碎牙也可以使出破伤风。

你看挖出来的不都是生锈的
3
正经回答是：保养良好的武器一场大战下来都可能全是豁口，生锈的武器砍两下估计就崩掉了，就算伤到了人也有不小概率因为没砍进去被敌人反应过来一刀送走
3
破伤风之刃效果太慢，我的评价是不如金汁大刀
破伤风是延迟收益，为了这拿把破刀砍人怎么想都划不来
3
不如毒属性的刀效果好

3
不知道
锈了会钝，利器变钝器
因为古代没有出名刀，秀不起来
3
出院！
3
3
既然生锈的刀砍人会让人得破伤风，古代为什么不直接用生锈的武器?
生锈的武器确实容易导致破伤风，而破伤风是一种由产气荚膜梭菌引起的严重感染。然而，在古代并没有像现代医学那样对疾病和感染有深入的了解，因此人们可能并不知道生锈的武器可能导致破伤风。此外，古代时期的武器锻造工艺和材料选择都相对简单，很难保证每一把武器都是绝对的锋利和无锈的。
与此同时，古代的战争环境相对脏乱，伤口感染和传染疾病的风险本来就很高。所以使用生锈的武器可能只是其中的一个风险因素，而考虑到古代医疗条件的落后以及对细菌感染的缺乏认识，这个风险可能并没有受到足够的重视。
总的来说，现代社会对于卫生和感染控制的认识更加全面，我们更加重视使用清洁、无锈的工具和武器，以避免感染疾病。

3
3
用粪水煮箭矢附魔破伤风的倒是确实有，毕竟箭矢不一定能瞬间致死，增加感染利率就等于增加威力。
因为不磨会坏掉
那为什么不在武器上摸毒呢，生锈的怎么用?
生锈的经不住
3
3
3



因为破伤风刀八百块钱。而普通长剑只需要三百五，两把长剑都比破伤风便宜捏
古武器现在哪件不生锈
3
3
肯定是因为古人不懂怎么让刀变锈啦
刀钝，而且得破伤风得话也不是立刻死，
生锈了刀不锋利的很难砍人
古代人会往上面抹粪
3
完了我还觉得挺有道理
古代不是也用吗
3
3
3
武器是打造而来的，打造就会锋利，所以当你等它生锈直接o了，就算有生锈，可能也会钝，加上打杖一般练习多用，为了赢不是为了杀，气势方面锋利一定稳心，现代生锈肯定是致命的资源，民间杀人没必要，石头井一击就行
3
都3
出院
3
能直接砍死为什么要破伤风
3
3
6
破伤风是持续少量伤害
但是完好的剑是高额的瞬时物理伤害啊
3
额？
3
3

砍敌人一下就得破伤风嘛？都不如在刀刃抹上大粪，让伤口溃烂的几率大
3
破伤风在古代还没被发明 这都想不到
那还不如刀上抹毒药
因为生锈了砍不进啊，古代有盔甲
会被人笑话穷，新武器都买不起
因为古代人有金创💊 破伤风属于金创，可以被金创💊治好，所以锈刀木有用
3
你猜为什么要盔甲，为什么要磨剑
首先你得能破甲
3

先把刀用久了不就有生锈的武器吗

因为没必要，在古代随便破个口子就容易发炎，一般来说发炎大概率嘎掉。
古代不需要锈，擦刀的时候粘点粪便就够了
你傻呀，要是生绣就不好用了
会被对手鄙视，不讲武德
因为造生锈的刀就得造一把没生锈的刀，多了一道工序，成本提高了
因为在古代医疗条件不发达，被砍伤后人几乎都会因为细菌感染而死
既然生锈的刀让人得破伤风，为啥不穿着生锈的铠甲去撞别人
荼毒都有
3
3
笑死，为什么不直接咬他脖子，死得更快
上海交友，思
3
古代都用原子弹的
有没有一种可能毒药更管用
。
因为被锈刀砍的人都被砍死了，所以没人知道
3
3
3

慢慢噶，不如秒噶的效率高
那为什么不直接用破伤风
破伤风多久发作，砍一刀失血多久死
生锈的武器一上场开打就断了，哪来的机会让敌人伤口发炎溃烂
因为怕锈，绣了就真变了
3
古代人并没有意识到生锈的刀会让伤口感染破伤风，而且对于生锈的金属器具，古代人通常会采取一些方法来除锈，比如使用酸性物质或者沙子来摩擦。此外，古代人在处理伤口时，通常会采取一些方法来消毒，比如使用酒精、草药或者火烧等方法来杀灭细菌。所以，古代人虽然使用生锈的武器，但是他们通常会采取一些方法来处理伤口，从而降低感染的风险。
3
因为生锈的武器要等武器生锈，古人不愿意等
砍到自己得不偿失
能一刀砍死，为什么要给他得病的机会
3
各位别占着床位不发病出院出院
3
出土的古代武器不都是生锈的吗？
2
3
3
3
3

如果能直接砍死他为什么要等他们被毒死呢?破伤风又不传染
可能是太难看了吧
刀生锈了就会变的容易碎，这样不好用，所以古人都是把铁锈涂在刀上的，不然你看挖出来的这些都是没碎的，证明肯定是把锈抹上去砍人
还没等生锈的刀磨破对方的皮，对方的剑就已经刺中你心脏了，还有时间等敌人破伤风？
3
生锈太慢了
古代人们在选择武器时，通常会考虑武器的材质、质量和效果等因素。尽管生锈的武器可能会引发破伤风等感染问题，但这并不是人们在选择武器时的主要考虑因素，而且使用生锈的武器在战斗中可能会导致其他问题。
以下是一些原因解释为什么古代人们不会选择直接使用生锈的武器：
武器质量和效果： 生锈的武器通常会减弱武器的质量和效果。锈蚀会导致武器变得钝，失去锋利度，影响击打和刺穿的效果，降低武器的实用性。
卫生和安全问题： 使用生锈的武器可能会增加伤口感染的风险，不仅因为锈蚀本身，还因为锈蚀会使得武器表面有刺，可能导致刀口刺入人体后，锈迹进入伤口。这可能导致严重的感染，包括破伤风等。
技术和制造水平： 古代的冶金和锻造技术相对有限，人们更倾向于使用制作精良、高质量的武器。生锈的武器通常是使用了不好的材料或者没有得到适当的维护。
战斗策略： 在古代战斗中，人们通常会选择效果更好的武器来保护自己和获得优势。使用生锈的武器可能会影响战斗策略和胜算。
综上所述，尽管生锈的刀可能会引发破伤风等感染问题，但古代人们在选择武器时会更关注武器的质量、效果和安全性等方面，而不太可能直接使用生锈的武器。在古代的军事和战斗环境下，使用优质、锋利的武器是更为常见和合理的选择
刀不锋利马太瘦
古代确实有把武器泡在💩里面的习惯（）
因为文物才会生锈，古代没有文物，找不到生锈的剑
可能是生锈的武器容易坏吧
你怎么知道倒在战场上的人不是突然因为以前的破伤风时候到了而死的
3
3
生锈的刀砍柴不锋利
古代不都是用的生锈的武器吗，你看出土的不就都是生锈的
3
怕被说是蒂花之秀
破伤风是1981年被北里柴三郎发明的，也就是说在1981年之前，没有破伤风
刀上撒上铁锈不就可以了吗
3
因为古代没更新破伤风的版本
没时间等破伤风debuff
3
3
3
3
3:
dot打不过直伤
我宣布个事，凡是进入此贴的的人只能在我这层水经验，净化评论区环境从我做起，希望各位自觉遵守 + 3
怕把自己也秀了
为什么不用用枪
3
3
3
3
3
因为古代不懂附魔
你刀还没破甲就让人崩断了
古人哪有现代人这么聪敏
破伤风是近代发现的，所以古代没有破伤风
你傻呀，出土的不大部分都是生锈的吗
生锈的武器会不锋利砍不进去人，所以应该先砍进去然后再生锈
生锈是哪个人
因为生锈的武器毕竟脆容易断不容易造成杀伤
因为生锈的刀非常钝，然后就是古代人还没发现这种
3
3
当时那些武器还没生锈，放到现在才生锈的

等他破伤风发病你早被砍死了
为什么呢
对方死的不够快
古代没有破伤风这个词
古代没有持续伤害流
古代都用金汁
操练的时候自己人先死一堆
3
因为古代没有破伤风
3
纸人太贵了
我是一位普通的古人，我来回答一下弱友的问题，首先刀砍人不论生锈都可能会导致破伤风的，所以剑可能就不会生锈。
不如刀上涂屎
因为古代人还没明破伤风
对呀，我怎么没想到？
这边建议使用最后的轻语，穿甲暴伤
生锈之铁剑是buff伤害，延迟扣血，秒不了敌人
为什么不把锋利的刀和生锈的绑一起，这样既有即时伤害又有延迟伤害
因为生锈在现代才发明出来
知道古人用的武器没有生锈，出院
因为中刀的人还没得破伤风之前，他就会留他的刀把你砍死。

直伤流直接结算 异常流有延迟

3
看不断
k
3
就说长官是为了朱元璋好，那小子还恩将仇报
3

3
博物馆里面的不都是生锈的吗?
因为生锈刀比正常刀钝，有可能未能击穿敌方装甲，其次得破伤风属于概率事件，不一定每次都能使敌人的坦克着火了
加大剂量！
出土的古代武器就是锈的，你怎么知道古代人不用锈刀
3
古代作战时期，由于医疗条件的限制和对疾病认识的不足，人们并不了解破伤风这种感染性疾病。因此，在古代作战中，并没有特别注意避免使用生锈的武器。
此外，古代的武器多数是以金属制成，而金属易于氧化产生锈蚀。在长时间的使用和储存过程中，武器难免会出现一定程度的锈蚀。然而，即便有些武器表面有轻微的锈迹，其实际使用效果仍然可以保持相对稳定。
需要指出的是，虽然生锈的武器可能增加了感染破伤风的风险，但它并非唯一的传播途径。破伤风主要通过土壤、动物粪便等含有破伤风杆菌孢子的污染物进入人体，与武器是否生锈关系并不密切。
总之，请务必注意卫生和安全问题，尽量避免接触任何带有潜在健康风险的物品或环境。如果您有其他问题，我将很愿意为您解答。
古代的武器通常不是都用来砍人的，而是用来刺 砍 砸等，如果使用生锈的武器进行攻击，不仅会降低武器的威力，还可能会因为生锈的表面不够光滑 从而造成卡顿或者失手，因此影响攻击效果
古语有云，临阵磨枪不快也光，说明古代打仗要的杀敌快而不是破伤风，生锈的刀剑容易损坏
那现代为什么不用生锈的子弹？
古代人用的就是生锈的武器，你看出土武器，全都是锈e

3
古代没有西医，没有破伤风

3
3
古代没出土呢 怎么生锈

3
不喜欢
也不知道
3
是
哈哈哈
不知道😡
沾金汁的都有上阵墙头上金汁
3
3
这是个悖论
3
破伤风让敌人得了，我的剑不就没有破伤风了吗？
那个是慢慢死，鉴于古代的医疗技术，锋利一点，砍的深一点，血放的多一点可能死的快点。破伤风，伤口愈合还能战斗啊
3
破伤风这个词发明以前没有破伤风
钴人锈不起来
生锈武器容易被打折，迟早得把这个破吧屏蔽了
因为人伦方面的问题，你正经刀咔一下就死了，而破伤风发病会带来很多痛苦，相比较直接砍死就很不人道，所以古时候君王会限制生锈的刀具用于军事处刑方面使用，而民间出于这种朴素的道德观念也会采用没生锈的刀作为武器
3
生锈了就是锈材了。古代锈材比较少，毕竟要通过考试才行。没个几年当不了锈材。
你被别人直接砍死了 你的刀都砍不穿别人衣服
破伤风又不是砍下去马上触发
因为直接把人喀似就不会得破伤风了
生锈不就坏了吗？
你猜古代为什么要磨剑？
因为当时战士是版本优势
因为生锈的武器更难捅穿盔甲，而且可能会拔不出鞘
他们弄一个创可贴就可以继续战斗了
你用生锈的刀砍了人，不够锋利人没死，把你砍死了，然后他过了一段时间死于破伤风，你觉得这划算吗
因为又很好用的金汁
好傻的问题
@贴吧用户_aQt1Dt9
3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ 上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
3
有没有可能人家是有穿盔甲的？
虽然附魔了但没伤害
因为这个debuff得把对面刮破防了才行 对面防太高了
3
确实，生锈的武器可能会导致破伤风等疾病，但是古代人类并没有完全依赖生锈的武器作为主要的武器。以下是几个原因：
1. 武器的更新换代：随着时代的发展，人类不断发明新的武器，如刀、剑、枪等，这些武器比生锈的武器更加锋利、耐用，能够更有效地杀死敌人。
2. 武器的使用成本：生锈的武器需要定期保养和修理，这会增加使用成本，而新的武器则更加方便易用，可以更快速地杀死敌人。
3. 武器的威慑力：生锈的武器虽然能够杀死敌人，但是它的威慑力有限，而新的武器则更加强大，能够更加有效地吓退敌人。
因此，古代人类虽然使用生锈的武器，但是他们也逐渐开始使用新的武器，以提高战斗力、保护自己。
因为破伤风是近现代发现的，古代都还没发现怎么用啊
这不是很简单?那是因为古代没有破伤风这种病［loge］
3
3
3
3
3
3
3
没看后来就用锈春刀了啊……🤔
因为当场死不了，没什么实际意义而没有流行
人家锋利的刀一刀给你削西天去了，你却想着给对面拉个破伤风。
破伤风又不是当场死，生锈的刀不是更容易断掉
dot不行
因为生锈的武器附加的是dot伤害，需要作用时间和场景，所以短时间团战的话不如暴击流和真伤流，不是首选推荐
因为战场打仗要当场致命，破伤风不行
古代签订了禁止使用生物武器签约捏
真有这么容易得，人类早灭绝了
是有生锈的武器谁说没有了古代铁是稀有物很多士兵武器久了生锈了也只能接着用
3
古代人对各种疾病抗性拉满的！他们经常接触各种致病菌，多多少少有抗性。三国张郃就死于感染，其实可能是他年龄大了血糖高导致更容易被细菌感染。
因为可以投毒
古代没有破伤风
古锭刀不是生锈的刀吗，不有很多人在用🤔
：
因为古代人会磨武器啊
因为锋利的直接就能砍死。
3
你猜长矛沾屎，戳谁谁死，这句话谁说的？

3
3
3
3
3
3
3
3
3
因为生锈的刀会被没生锈的刀笑话
3
延时buff不加伤害
因为生锈很慢啊，要放很久，大家都急着用，就来不及生锈了
，3
3
3
3
3
3
物理攻击就足以致命
3
333
因为有盔甲砍不进去吧
蒙古人还真用过生锈的武器杀人……
既然古代生孩子死亡风险大，为什么不直接娶有孩子的女人
因为锈刀难砍破甲，当然就不会得破伤风了
3
3
因为不生锈的刀可以砍死人


3
3
正经科普，破伤风的伤害特别缓慢，而且刀回钝，就算病着浪费敌方资源，也不关你事，刀锋利关键时刻救下是你的命，再说敌人全是盔甲，破伤风能不能触发还是个问题
因为
3

等生锈，他们都要灭亡了
你猜为什么有武器叫绣(锈)春刀
拿加特林不比这个快
因为生锈了所以不用
能直接砍死，还要什么附魔
3
3
3
3
3
3
31
弱智吧怎么有724分的高等人才啊？
点击展开，查看完整图片
可能是古代科技落后刀还不会生锈
因为…钝角。
武器品质不够，破不了防
不如上毒利刃
3


因为生锈的武器被当成美食吃了
3
3
3
3

钝器和锐器区别相当大，而且万一出现脱手的刀卷刃问题直接g
3
因为不生锈的也会
3
很简单啊，生锈的刀不锋利且容易折断，在对战时不容易伤到对方，所以……
……
……
……
只需要用锋利的刀砍伤对方，然后让刀子生锈就能带来延迟伤害了，古人真是天才！
首先，生锈的刀具容易损坏，使用刀具的强度和锋利度都会降低，所以古代人通常不会让自己的武器长期暴露在潮湿的环境中导致生锈。
其次，虽然刀刃上沾有带血的伤口会增加感染破伤风的风险，但这并不意味着用刀攻击敌人会让对方更容易感染破伤风。破伤风主要是由细菌引起的疾病，需要通过破损的皮肤或粘膜进入体内才会感染。如果刀身没有明显的损伤或者切割力不够强，即使沾上了带有破伤风细菌的血液，也很难让人感染破伤风。
此外，古代医学技术相对落后，人们对疾病的认识也比较浅薄，对于破伤风等疾病缺乏深入的认识，也没有有效的治疗措施，所以古代人可能并未意识到用刀攻击敌人会让他们更容易感染破伤风。
综上所述，尽管生锈的刀具容易损害刀具本身的强度和锋利度，但在古代，人们可能并不会担心用刀攻击敌人会让对方更容易感染破伤风。
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
3
因为生锈的武器是延迟伤害，没生锈的武器是直接伤害。
钝了
3
3
生锈了就砍不动吧因为不锋利
3

因为生锈的武器不是生锈的
3
生锈了会有延迟伤害啊 士兵不能立马噶 容易被团灭
好问题(✪▽✪)可是为什么不把铁锈涂抹在武器上呢？那不就两者兼得！又锋利又有破风伤的效果。
落后
不对啊，你现在在博物馆看古代的武器哪有不生锈的
3
3
3
3
3
3
3
3
666

能当场砍似为什么要让别人延迟结算？
3
3
上个版本毒伤出装收益没有破甲出装结算快
破伤风见效慢，不如兵器喂毒，见血封喉
因为如果自己不小心被生锈的武器划到了，那么自己就会得破伤风，然后死了之后就会复活到泉水里面，而众所周知，地球online是没有死亡不掉落的，所以我们需要吃掉十个煎饼。
出土的就是生锈的啊
对啊为什么呢
3
3
原神
因为人会生气
乐
可能因为他们的刀都是用不锈钢做的
在古代，人们并没有现代人所拥有的知识和技术，对于铁锈的性质和危害了解不足。他们可能并不知道铁锈会导致破伤风或其他疾病，因此没有理由避免使用生锈的武器。
此外，古代战争中使用的武器数量庞大，维护和保养这些武器是一项巨大的工作。虽然金属防锈技术在某些地区和时期已经出现，但是对于大多数军队来说，使用生锈的武器可能是常态。
最后，古代战争的主要武器是弓箭、长矛等，这些武器并不像刀剑那样直接深入敌人体内，因此生锈对它们的杀伤力影响较小。相比之下，刀剑等近身作战的武器如果生锈了，可能会对使用者的手部造成伤害，但是对敌人的杀伤力并不大。
总的来说，古代人们对于铁锈的性质和危害了解不足，同时战争中使用的武器数量庞大，维护和保养也是一项巨大的工作，因此使用生锈的武器可能是常态。
3
因为破伤风管不过来
古代人会往裆上抹上生化武器，比如说粪便啥的比不比破伤风好使啊？
3

3
3
3
3
3
因为古代人没有现代人聪明
定时炸弹怎能比得上瞬爆
3
3
3
除非你是一个细胞

用的不就是吗，你现在见到的古代兵器不基本都是生锈的
因为古代人没有发现破伤风
3
3
古代没发现破伤风不知道破伤风附魔
因为破伤风是近代被发现的，古代不知道所以没用

因为直接砍人死的更快
因为破伤风专有名词是近代发明的
那为什么不直接注射破伤风患者的血清？
为了维护游戏平衡性
需要花费一定时间和成本
不是吗不是吗
因为盔甲不会得破伤风
3
古代本来用的就是生锈的武器，没看到国家出土的都是那些生锈的
3
3
3
因为绣花刀是东厂专属，你平头老百姓敢用公公们的东西？
因为古人不玩mc不懂附魔
3
因为生锈的武器钝（？）
破伤风之刃(一次性物品)
*破伤之风：被砍伤的动物会附加破伤状态，每秒掉10％的血量

因为他们喜欢用手擦剑，
我把过期破伤风药品抹刀上，是否会破伤风
乐
有没有一种可能，性价比甚至不如淬毒
生锈的武器是红的，可以补铁，当然不用啊
因为生锈的武器会让马匹安静得不想动，对骑兵的战斗力有所削弱。所以古代人看到生锈的武器都说：锈，宁马。
清奇
可能是因为生锈了不好看，毕竟时代的审美会变的，你不能百分百保证锈刃在古代就是符合审美的，除非你是从哪里来的
因为那时候没人生出锈
因为生锈的刀太钝了，不能秒人，而不生锈的刀能秒人
敌人会穿盔甲。
没有破伤风，我砍你一刀你就死了，有了破伤风我可能被你杀死
明明我们现在出土的文物都是生锈了的（除了青铜材质等）你是怎么知道,古代的刀具不生锈？难不成你会穿越时空,弱智吧竟有如此大能
啊？不知道啊老师没教
我怎么知道
本来能一刀砍死，结果这次只能延期死亡了，而且还有几率不被感染
谁说不是
即死大于中毒
沾层金汁更帮
等对面debuff血还没掉完，你就被砍死了
直接蘸屎呗
可能不够秀
因为没有我们现代人聪明
这就要考虑下是锋利3还是剧毒3了
因为古代刀还没生锈，刀都是现代生锈的
古代有的会把屎涂在武器上，造成的伤口可不止破伤风啊
古代没有网啊？
可能古代没有破伤风这个名字吧
古代的武器不都是锈的吗？
那个算古董
因为生锈的刀不锋利，但是没关系，只要给它附魔锋利Ⅴ就行了
我想了很久，想不出来为什么，怎么办
敌人破伤风死的，不算你的军功
锈的刀难做出来
生锈的刀并不会让人得破伤风。
破伤风是由破伤风梭菌引起的感染性疾病。破伤风梭菌广泛存在于动物的肠道中，并存在于被粪便污染的泥土中，我们能够见到的泥土，基本上都能找到它的存在，它是一种严格厌氧菌，在有氧环境中难以增殖，所以不开放的伤口是引起破伤风的高危条件，也因此相对于“刀”，泥土中阴人的铁钉才更加危险，因为铁钉造成的伤口会很深、很封闭，而且铁钉不干净，很容易携带破伤风梭菌，而土壤中的铁钉基本上都是生锈的，这也就是“生锈铁钉扎人会引起破伤风”的片面说法的来源，实际上无菌环境下生锈的铁钉扎人是没有引起破伤风的风险的。
你又不是古代人你怎么知道不用
因为等对方破伤风死的时候对方已经用崭新的剑刺穿你的战甲了
古代有云南白药
生活愉悦，心情美丽，不用这样，没有关系
有没有一种可能出土的都是生锈的
估计是砍不动吧
好奇怪
有的，古代给武器附魔大概就是这样，一般还会为了避免失败，顺便抹上排泄物造成伤口感染
因为如果用了 那么古代就变成绣代了
你又没生活在古代，你怎么知道古代不用生锈的武器?
生锈的刀要等到生锈了才能用，但是打仗时间太紧了，来不及啊
古代正规军不会使用生锈的武器，因为生锈会导致武器的锋利程度降低，即时杀伤力下降。同时，破伤风这种延时杀伤力对正规军意义不大，顶多算江湖伎俩。
此外，从汉朝开始，已经有明文记载的毒物用于战争，相比铁锈，这些炼丹士的学术研究成果明显要高效的多。而且，古代正规军的武器装备远比我们想象的精良，特别是大一统王朝的主力军队，不可能使用破旧的武器。从技术角度讲，金属防锈在春秋战国时期已经出现了，从军队管理讲，之前汉唐宋明这些朝代，军队纪律是非常严明的，武器装备维护不到位是重罪。
因此，古代军队不直接用生锈的武器。
因为古代人是古代的 不知道破伤风
不造啊
你怎么知道没用
因为他没那时间等他生锈
不知道
没必要生锈，照样可以得破伤风
因为虎虎生风，古人怕老虎
秀不起来
折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝
因为生锈的武器不好保存呀
没有啊,用的就是生锈的,当时在咸阳，我就是被生锈的刀砍死的
因为古代的刀来不及生锈就断了
好机会
古人不一定知道，还有谁打架不穿护甲，你不一定能破甲
为什么要砍人，你这样要穿约束带的
因为生锈的武器不够坚硬
生锈的刀当场砍不死吧👀
因为击剑问题，断剑劣势，甚至可能破不了甲
现在知道曹操为什么老去盗墓了吧
以前没有破伤风，下一个
因为生锈的刀容易断，所以古代想要附魔都是抹毒药在刀上的
破伤风是DOT，出伤不如直伤快
因为持续伤害没有一刀切爽
古代没有破伤风，破伤风是现代人发明的
人家打战说打就打，根本来不及放到生锈。
你别说，有的情况会特意抹锈
因为秀儿会吹着破伤风风筝别人，但是古代没有秀儿
破伤风是现在的概念，在古代的版本里面没有增加感染持续掉血概率暴毙的功能。
笨，破伤风是19世纪才被发现的，已经是近代了
真的要被这个吧，笑死了
生锈的武器确实可能带来更严重的伤害，但在古代，人们对破伤风的疾病和感染的理解相对较有限。因此，他们可能并不知道破伤风与生锈的武器之间的直接关联。
此外，生锈的武器也存在一些问题：
锋利度下降：武器的锋利度随着生锈而降低，这可能会减弱其砍击或刺穿目标的能力。
维护困难：生锈的武器需要更多的保养和维护工作以防止进一步腐蚀。对于那些使用武器的战士来说，这可能会增加他们的负担和工作量。
感染风险：生锈的武器更容易污染伤口并引发感染。尽管当时人们对感染的认识有限，但他们可能意识到使用清洁和锋利的武器能降低感染的风险。
另外需要注意的是，古代战争和武器的使用受到文化、道德和战略等多种因素的影响。人们往往追求有效的战斗力和战略目标，而不仅仅是造成伤害。因此，人们选择使用更锋利、耐久和可控制的武器，而不是特意使用生锈的武器以增加伤害。
谢谢您的问题。关于古代人类为何不直接使用生锈的刀子这一问题,我作以下思考:
1. 古代人类并不明确知晓生锈的刀子会增加感染破伤风的风险。破伤风梭菌的发现要到19世纪才确立。
2. 尽管不知晓细菌感染,古人也注意到生锈的刀子更易导致创口感染。所以他们还是会选择锋利的刀具,并尽量保持其清洁。
3. 生锈的刀锋较钝,切割效果较差,不利于作为武器或工具使用。锋利是古代刀剑的重要功能属性。
4. 生锈会腐蚀刀身,削弱刀身强度,缩短刀具的使用寿命。古人注重刀剑的耐用性。
5. 一些文明在冶金技术上已经能制作质量较好的刀剑,不需要依靠生锈获得锋利。
6. 即使知道生锈的风险,仅凭生锈的小刀要取胜也非常困难。更重要的是受过训练并掌握更好装备的战士。
7. 在战争中,生锈的刀子也难以大规模应用。维护锋利的兵器仍是必要的。
综上所述,尽管生锈的刀子理论上增加了感染风险,但古代人更看重刀剑的锋利和耐久性,不太可能针对性地运用生锈刀子。这需要在当时的历史条件下合理解释。
3
生锈的武器已砍就断
可能是古代没有原神玩吧
古代没有破伤风
出土的文物哪个不是生锈的
你问的问题实在高深莫测，在下佩服佩服！
所以你看动漫跟游戏里古代兵器都是超强的啊
因为会被别人抢走，所以都不用了
古代人不用生锈的刀打仗的原因有以下几点：
1. 影响战斗力：生锈的刀剑在战场上无法发挥出最佳的攻击效果。锈迹会影响刀剑的锋利程度，使其难以造成致命伤害。此外，锈迹也可能导致刀剑断裂，从而影响战士的战斗力。
2. 保养意识：古代战士非常重视武器的保养，他们会定期磨刀、擦拭，保持武器的锋利和光亮。生锈的刀剑意味着战士在保养方面存在疏忽，这在战场上可能影响到他们的士气和战斗力。
3. 影响士气：使用生锈的刀剑会让战士在战场上显得缺乏准备和敬业精神。古代战争很大程度上依赖于战士的士气，生锈的武器可能会对士气产生负面影响。
4. 医学知识有限：古代人对破伤风的了解有限，他们可能并不清楚生锈的刀具会引发这种疾病。尽管生锈的刀剑可能会给对手带来一定的伤害，但战士们更关心的是如何取得战斗的胜利。
5. 战争与战术考虑：古代战争中的战术和兵器多样化，生锈的刀剑并不是决定战争胜负的关键因素。战士们会根据战况选择合适的武器和战术，如弓箭、长矛、剑等。
6. 礼仪和道德观念：古代社会注重礼仪和道德，杀人或伤害他人是不道德的行为。因此，战士们不会故意使用生锈的刀具去伤害别人。
综上所述，古代人不用生锈的刀打仗是因为生锈的刀剑在战斗力、保养、士气、医学知识、战争与战术以及道德观念等方面存在不足。在古代战争中，战士们更注重武器的锋利和保养，以及战斗中的战术和策略。因此，生锈的刀剑在古代战争中并不常见。
我不知道
有这样的操作呀，一般刺客暗杀用，我们锦衣卫锈春刀就是这个原理
你看古代武器哪个不生锈的？
说了多少遍，混伤英雄不要只出ap
出土的古代武器不都是生锈的吗
做刀的人为了卖自己的新刀而买了很多广告让人们以为新刀比生锈的刀更好
还不如把锋利的刀上涂铁锈呢
看到吧名我就放心了
万一出闹出人命怎么办
破伤风是持续伤害，古人要真伤
天才
因为古代有枪啊
古代人并不了解破伤风的病原体和传播方式，所以他们不知道用生锈的武器可能导致这种感染。此外，许多古代文化认为锈可以使刀剑更加锋利，因此可能会有人选择使用生锈的武器。然而，现代医学已经证明了锈铁可能会引起破伤风，因此现代社会强烈不建议使用生锈的刀具或武器。
破伤风病毒在1884年才被发现，古代哪有破伤风
卧槽有道理
因为古代战事频繁，有些武器没来得及弄成生锈的就得用
因为他们不晓得
因为你觉得武器生锈了古人不直接用生锈的武器。
因为用了不道德要被后人喷
空气中生锈的刀不会得破伤风，这个铁器必须长时间泡在水里生锈才会得。
破伤风最主要的不是因为铁锈，而是伤口的深度
负面延迟伤害没有暴击伤害收益高
生锈的武器不会有破伤风，破伤风是厌氧菌，像钉子，钉到你手里面，就创造了破伤风细菌喜欢的环境，就容易繁殖，然后就会到破产风
破伤风是一种厌氧菌，只有伤口小而深（一般是被钉子扎了）才会繁殖致病，和铁锈无关，铁锈只是容易感染，
皇家才用生锈的武器，被砍中的男的都成了秀才，女的都成了秀女，这叫选秀
有啊，甚至有粘泥土，粘粪粘烂肉去打人。永远不要怀疑人类杀人的效率
经验不足，无法附魔
因为你用生锈的武器，别人会先把你砍死。
因为生锈自带迟缓中毒，崭新自带破甲锋利，弱点击破。
叠毒叠的快还是平a杀的快
因为dot不如暴击爆伤，穹批都知道的道理
扁鹊开大的前提是自己不被抓
人都会自然死亡为什么古代不能用这招攻打敌方呢
破伤风不是狗身上的病毒吗？
你见过没生锈的古代兵器吗？
所以，为什么每个帖下面都会有三
因为根据唐妞不等式原理，我们可以得出我得了破伤风≠我会死
因为简体字是现代才发明的，古代用的是生鏽的武器
听说过金汁吗？这个比破伤风之刃好用多了
这样大家都会受到法术攻击
其实这个背后的道理很简单，结合泰勒展开式，中值取普朗克常量，再根据1+1=3的原理不难推出1+1=2，所以古代不用生锈的武器，懂了吗
太满了，造出来还得让他生锈
新刀抹铁锈，流血带破风
首先，使用生锈的武器并不能保证百分之百让敌人感染破伤风。破伤风的感染需要特定条件，例如伤口接触到破伤风梭菌，并在缺氧环境下繁殖等。即使使用生锈的武器，也不能保证所有条件都满足，因此无法保证敌人的破伤风感染。
其次，使用生锈的武器可能会影响武器的锋利度和效能。生锈的武器可能变钝，影响作战效果。而且在古代，士兵们通常穿着铠甲，锐利的武器才能有效地穿透铠甲。
再者，战场上的主要目标是击败敌人，而不是让敌人生病。使用生锈的武器可能会降低战斗力，反而让自己处于劣势。
总的来说，虽然破伤风是一种严重的疾病，但古代战争中，更重要的是打赢战争，而不是使用某种策略让敌人生病。因此，使用生锈的武器并非明智的选择。
因为有金汁，沾箭头就能加大破伤风的概率，伤口极难愈合，比起直接杀死敌人，让敌人吊着一口气又治不好还能拖垮对面的医疗资源
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
因为那时候就有疫苗了
逆天
答案来了
点击展开，查看完整图片
因为那个时候破伤风还没有
因为无论生不生锈，砍人都会死
正经回答:破伤风没法当场致命，你会先被对方砍死。
吧友回答:出土的不都是生锈的？
刀刀暴击和挂debuff哪个爽不用我多说了吧
因为古代没有医保，破伤风不好打针
有的
古代是谁的部将，我怎么没听说过?
生锈的武器太脆了，不好砍人
全都出院
你傻啊 用生锈的刀砍不动啊 直接让敌人穿生锈的盔甲不就好了
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
因为砍多了，那人就变成铁人了啊！这都不知道，笨
我也不知道
因为秀儿说这个是有版权的
因为有机率被反伤。
难道古代的武器不都是生锈的吗？
附魔是吧
有盔甲
附魔是吧
首先，古代士兵在战场上的目标是尽快地击败或杀死敌人，而不是让敌人患上破伤风。破伤风的发生需要时间，而在激烈的战斗中，可能还未等到破伤风发作，战斗就已经结束了。
其次，即使使用生锈的武器，也不能保证敌人一定会感染破伤风。破伤风的感染需要特定的条件和环境，仅仅依靠生锈的武器并不足以保证感染的发生。
再者，生锈的武器可能会因为生锈导致锋利度下降，这样在战斗中可能无法有效地杀伤敌人。相反，锋利的武器可以更有效地造成敌人的伤亡。
总的来说，古代士兵在战场上的目标是尽快地击败或杀死敌人，而不是让敌人患上破伤风。因此，他们会选择更加锋利和有效的武器，而不是生锈的武器。
这是小爱同学的回答
。。。打仗不得都折了
你懂毛。上dot出伤多慢啊。你得有爆发
生锈的刀砍不死人，对面把你砍死了，自己虽然也得死，但他死的比你晚
因为正式比赛不让使用附魔武器
因为古代没有破伤风针
别人把你了结，你让别人得破伤风，你还真是个大好人
古代有用的，前段时间看了个古代电影，用的就是锈春刀，很厉害的
因为那时候还没有破伤风
我的锈，没有解药～（呲溜）
真像我媽
因为生锈的武器全在前朝，所以士兵为了追求生锈武器全都跳河自尽了，那么战争自然也就没有了
古代没发现三氧化二铁
不是锈刀会破伤风，只有深的伤口才会得破生风，如果是锈刀划了一条长口子，氧气充分进入可以进入就不会得破伤风。
因为破伤风的持续效果不如金汁，还不带破甲特效，所以比较鸡肋
理论上没有纯铁，都会或多或少被氧化，所以武器都是生锈的。
他们浇金汁。。。。
生锈的刀具确实可能导致破伤风（类风湿性破伤风），但在古代社会，人们对细菌和疾病的认知不如今天那么深刻。因此，他们对生锈的武器引发感染的危险性可能了解较少。
在古代，战争和冲突的环境通常很脏乱，武器和伤口的处理水平也相对较低。因此，即便武器生锈，可能并不总是被认为是主要的感染源。
另外，一些古代战士可能对刀剑进行定期维护，以防止其生锈。维护可以包括清洗、油脂涂抹等步骤，这有助于保持武器的锋利和状态。
总体而言，虽然生锈的刀具可能会引发感染，但在古代社会，人们可能并未充分认识到这一点，而且在恶劣的环境下，生锈的武器并不一定是主要的健康威胁。
盔甲给你绷断
因为不够锋利，很可能不能破甲！
可以在剑上摸毒药不过这很下作！
可是打造一把生锈的刀太久了，要放在外面放好久
可能是怕被对面锈了吧，用同样的招数，所以开局必ban
因为生锈了武器就不锋利了，对于正常使用会有影响
古代还没有发现破伤风 所以不会得这个病
破伤风是现代发现的，古时候还没发现破伤风呢。哪来的破伤风
破伤风之刃
因为没必要舍弃爆发换持续毒伤
古代医师：什么破伤风，这个活不了了，下一个
不用生锈的，直接蘸史就行
因为破伤风不是因为锈发病的，破伤风是厌氧菌，砍的深，伤口没氧气时才会得破伤风，所以刀要锋利还要薄，处理的时候可以用双氧水
因为砍不动铠甲？
这么简单的问题还来问8u，你见过哪个古人是得破伤风死的，古代的时候还没被发明出来呢
因为破伤风现代才发明
因为会碎
因为等武器生锈需要时间耽误战事，并且太钝了不好砍敌人
锋利buff
你知道古代造一把武器多贵吗？一把武器传三代，人不在它还在，因为用得勤，所以生锈不了
古代的医官都能看伤风，一个破伤风就更好看了吧，毕竟感个冒也不至于要命吧
牛掰
这么厉害
不知道捏
3
因为盔甲不会破伤风
谁说没生锈就得不了破伤风
因为古代没有发现破伤风
因为敌人怕你不会得破伤风，所以准备直接送你去投胎
古代这个用不着破伤风，这个受伤就会细菌感染又不会消毒，自然就噶了，而且破伤风之刃有时候砍不穿那些甲胄
点击展开，查看完整图片
因为砍不穿护甲，而且凋零buff要等很久才能生效
因为砍不动所以不用
对方会吃解毒药，建议直接扎死
会断，你的武器生锈也会断
为什么要用武器，直接咬不行吗
古人没死他们在养武器等新的全部旧了就是古人的了
古人有甲，生锈的武器虽然自带毒属性但是没穿甲破不了防啊，磨刀石能把毒属性转换成穿透属性并还加强攻速，弱智都知道怎么选
谁说不是的了，出土文物基本上都是锈的
阿巴阿巴
因为古代还没有破伤风
破伤风感染跟锈没有太大关系
因为被砍的人坚持不到他得破伤风
因为古代没有破伤风
因为古代还凑不出一个dot伤害队
延迟太高了
因为古人不知道生锈的刀会导致破伤风
因为古代人不认识破伤风。
破伤风这个延时dot，太久了
我见到的古代武器都是生锈的，不用你担心
你这问的也弱智
好好好
好像是这样的
伤敌八百，自损一千
怎么说呢？
有的人自欺欺人到把自己都骗了
但是她们骗得了自己骗不了衣服
可是她们骗不了衣服却能骗得了商家
所以商家没办法
只能配合着衣服骗她们
来完成她们的自我幻想
因为古代的时候刀还没有生锈，破伤风刀是给我用的
古人知道破伤风？
但是破伤风伤的是风又不是人，干嘛用生锈的
可能是破伤风还没有被发明吧
古代不懂破伤风，武器都直接泡金水淬毒
一般都是粘牛粪的，用细菌感染，不用破伤风
生锈的武器砍不动不生锈的甲
我去看了，是生锈的啊
因为生锈的刀砍不动铠甲
古代的武器不就是生锈的吗
博物馆没去过?没见过生锈的武器
持续buff你认你先死还是他先死？😡
古代会特意在箭矢上摸粪水
楼主大才！
所以这个是为啥😳，生锈就不硬了吗
本身就用的是生锈的呀，你没看捞出来的全是锈的吗？
古代不是有锈丸吗
因为生锈的刀会让人得破伤风，但古代的是古人
因为生锈了容易砍不动人
出血流伤害结算不如直伤来得快
因为要打发时间，士兵不磨刀，没事干就会回家的，所以将军们就让磨刀打发士兵的无聊时间。破伤风那一点收益，抵不上士兵无聊而回家的问题。
点击展开，查看完整图片
你怎么知道古人不用呢？
临阵磨枪的人多，大都磨掉了
真的会有人用延迟伤害打群架吗╭(°A°`)╮
因为造不出来生锈的武器啊。
因为怕将士们用起来太锈了
因为古代人有魔抗
有可能觉得不好看吧
因为要磨刀
不错不错
你见有古代有得破伤风的记录吗？破伤风现代才有
破伤风是公元前1500年发现的，在这以前不算破伤风
刀不锋利马太廋，你拿什么跟我斗？
3
3
3
你傻啊，人都被死完了，皇帝剥削谁
3
生锈基本上利用在箭矢上，伤口难处理，刀剑基本上锋利
因为还没进化到用生化武器的文明
容易烂
3
对不起，我有桃，可以救我狗命
dot出伤太慢，不如打直伤
3
因为2Fe+O2＝2FeO
3
因为太钩

3
你用锈刀打出来的是破伤风伤害，是延迟伤害，不会当场死亡；对方用铁刀砍回来，打的是物理伤害，即时生效，你会比他先死。
3
耐久太低了
我觉得不如最炫民族风
古代人用的粪水
左手是好刀，右手是生锈的刀，左手砍完右手补刀
因为破伤风是因为伤口细小空气进不进去导致厌氧细菌繁殖造成的生锈只能起到部分原因
拿人做武器不行吗
因为古代没有原神
金汁？
古人哪知道这么高深的知识，古人要是知道了估计就用了
好好好
万一砍出个锈儿对面不就赢了
3
杀死人的是破伤风，要用也得用破伤风吹他





没人卖有锈的刀啊？
打了疫苗就不怕了……
为什么不用狙击步枪啊
武器不是全场最锈
因为自将磨洗认前朝
因为医药费我付
3

因为古代人不懂铁生锈的化学式
有没有一种可能，古代人不知道破伤风
因为可以沾金汤，既锋利，又致病
3
破伤风是dot，没我穿甲暴击来得快
原来古人想得破伤风需要先往铁刀上浇水让刀生锈再砍自己
因为没有绣矿石
古代人不会原电池反应
破伤风是一种由破伤风杆菌引起的急性传染病，通常通过伤口进入人体，产生痉挛和肌肉僵硬等症状。生锈的刀砍人确实有可能导致破伤风，因为生锈的刀上可能存在破伤风杆菌。
然而，古代打仗时并不使用生锈的刀的原因有很多：
1. 武器的质量和杀伤力：生锈的刀通常比较钝，而且容易折断，其杀伤力远远不如锋利的刀。古代士兵在战场上需要快速、有效地杀死敌人，因此他们更倾向于使用锋利、耐用的武器。
2. 伤口处理：古代的医疗水平有限，伤口处理和抗生素的使用并不普遍。即使生锈的刀砍人可能导致破伤风，古代士兵在战场上受伤的死亡率仍然很高，因为他们无法得到有效的治疗。
3. 道德和荣誉：古代的战士通常遵循一定的道德和荣誉准则，他们认为使用生锈的刀是不道德和不荣誉的。因此，他们更倾向于使用锋利、干净的武器，以显示自己的勇武和荣耀。
4. 战术和策略：古代打仗时，士兵们通常会采取一定的战术和策略，以取得战斗的胜利。使用生锈的刀并不会对战术和策略产生任何积极的影响，反而可能会影响士兵的士气和战斗力。
因此，古代打仗时并不使用生锈的刀，而是使用锋利、耐用的武器来杀死敌人。
古人傻

怪不得越国不行
古代哪有不用生锈的武器？你看我直接从坟里挖出的哪一个不是生锈的？
生锈的刀具确实会增加破伤风的感染风险，但并不意味着古代人会故意使用生锈的武器。首先，刀具和武器在使用前通常会进行维护和保养，以保证其锋利和安全性。古代战士和武器制造者会尽力避免刀具生锈，因为生锈会影响刀具的强度、锐度和使用寿命。
其次，破伤风感染与刀具上的锈并非直接相关。破伤风是由一种叫做破伤风梭菌的细菌引起的，它主要存在于土壤、动物粪便和某些人体部位中。当有刀伤或开放性伤口时，如果此时被破伤风梭菌感染，就可能引发破伤风。
因此，古代人应该在用前往刀上涂抹破伤风梭菌冻干
3
直接涂毒算了
古代不用生锈的武器，主要是出于两个原因。第一，生锈的武器不容易保养，容易断掉或者生锈到不能用，在古代战场上，武器可是性命攸关的东西，坏了可就麻烦了。第二嘛，古代的冶金技术有限，生锈的刀容易折断，不耐用。所以啊，古代打仗通常还是用没有锈迹、更坚固耐用的武器。不过呢，关于破伤风，那是因为伤口太脏了，生锈的武器相当于把细菌直接带进伤口了，容易感染。
因为刀锈了，人就没法秀了。
刀口上舔血，自己也破伤风了
因为太秀了
你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。
应该是不会秀
因为生锈的武器舔起来一股铁锈味，不健康
因为生锈的武器不会再生锈，砍人就不会得破伤风了
因为我用锈刀没等他感染我就挂了
笨蛋，破伤风得破了才有伤风
古代在武器上面抹s浆子

古代人伤风破了会补的。
当铁与氧气和水接触时，会发生化学反应，形成疏松多孔的铁锈。这个过程中，铁的结构被改变，导致材料的强度降低。因此，铁锈后的铁制品会表现出变脆的特性，并且在使用中更容易损坏或断裂。
啊？古代不是像叶问一样打拳吗？还有武器？
会断
生锈的刀剑确实可能导致破伤风，这是一种严重的疾病，甚至可能导致死亡。古代人在战争中使用生锈的武器，并不是因为他们不知道生锈武器的危害，而是因为多种原因：
1.技术限制：古代的金属加工技术相对落后，很难确保武器的质量和耐用性。生锈的武器在一定程度上可以表明其使用时间较长，战斗经验丰富。而且，当时的人们认为，武器的锋利程度和杀伤力比清洁度更重要。
2.战争策略：在古代战争中，胜利往往取决于兵力和战术，而不是单凭武器质量。生锈的武器并不会对战争胜负产生决定性影响。相反，军队更注重士兵的训练、士气和作战策略。
3.医疗水平：古代的医疗水平有限，即使受伤后出现破伤风症状，也很难得到及时治疗。因此，生锈武器带来的破伤风风险在战争中相对较小。
4.个人习惯：古代战士习惯使用生锈的武器，他们认为这样的武器更具杀伤力。此外，当时的人们认为，生锈的武器上的铁锈可以起到消毒作用，防止伤口感染。这种观念虽然在现代看来并不正确，但在古代战争中仍然具有一定的影响力。
总之，古代战争中的生锈武器并不是因为人们不知道其危害，而是由于技术、战争策略、医疗水平和个人习惯等多种原因。随着科技的发展和医学的进步，现代军队对武器清洁和卫生要求更高，生锈武器已经不再使用。在我国，严格的军事训练和卫生标准确保了士兵们能够使用高质量的武器，有效避免破伤风等疾病的发生。
u
中毒和暴伤，因为古人玩原所以堆暴伤
3
3

点击展开，查看完整图片
3
生锈的刀太重了啊，上面有四氧化三铁，三氧化二铁
你猜猜金汁和鬼兵都是些啥
我不会告诉你任何事情！
破伤风不与生锈有关，与伤口深度有关，因为破伤风杆菌是厌氧菌，伤口越深就越容易滋生，生锈刀容易感染破伤风是因为里边杂质挺多，会将伤口一部分遮盖，造成缺氧环境
，
3
3
因为有锈才，考试把生锈的全拿走了
.
后效生效时间太长
6
3
3
说不定用的就是生锈的，因为被砍的都没活到现在
回合时间3分钟要爆发的
如果我穿生锈的铁甲 是不是更容易得破伤风

3
因为生锈的刀砍不进盔甲，所有应该把前半段打磨的很锋利后半段让它生锈
3
古代注重破晓暴击流，不注重附魔折磨流
3
你咋知道古人没有用呢
用了锈的纯纯自杀式攻击，你的敌人不一定死，但你肯定先死
3
你怎么知道没用？

因为不知道是由生锈的武器引起的
你怎么知道他们不用，你看看出土的都是生锈的。说明他们早知道了，笨┳＿┳
因为他们不知道氧化反应
3
3
怎么割首领赏啊，必须快刀
砍不动呀
锈春刀
有破伤风≠他会死
3
3
当然有用啊，不然为什么叫锈春刀？
现在出土的不都是生锈的吗，所以古人本来用的就是生锈的
主要是因为如果使用生锈的武器，对方就会加大科研力度发展，想研究出来破伤风疫苗就要发展科技，发展生物学，想要发展生物学就要发展基础科学，还有工程学，这样敌人就越来越厉害，为了避免这一切还是用不生锈的好
因为在古代医疗条件落后，一般被开个口子都没得救，不需要这么花里胡哨
要我说，刀尖沾屎，攮谁谁骚。
水枪🔫离装尿，呲谁谁叫。
别整你那破伤风啥的续航了，赶紧让我把ta秒了吧！
3
3
3
当然是因为怕砍人的时候砍到自己的手指头，双刃剑你没听过吗
3
3
3
3
因为要等它生锈太费劲了
你和对面人互砍，对面被砍中得了破伤风，而你，我的朋友，当场被砍的稀巴烂了
3
因为锈器太秀气了
因为锈了不耐用
3
3
3
6
生锈自己都玩不起怎么搞，还不如新刀淬金汁收益回报高
古代没有附魔书，当时的附魔台一般只刷锋利
不管，出院！
3
出院！
你怎么知道没用过
怪不得嬴政能统一六国呢！嬴政都锈起来了，其他六国还在发育
3
3000
先用不生锈的砍再用生锈的砍
3
出土的武器都是生锈的，所以可以判断，古代人人都在使用破伤风附魔的武器

可能他们觉得涂金汁不仅能破伤风还附魔吧
3
3
3
5

3
3
3
3
毒属性绝对会有延迟，所以建议喝一瓶力量3，再给弓上几个附魔再打
3
3
3
3
对方可能会得破伤风，但你一定活不过他了
哈哈哈
3
3
3
好问题，今就拿您解释解释什么叫钝刀杀人
3
古代倭寇犯境！秦国边境冬天因为潮湿武器生锈，无奈只能用生锈的武器。假装靠气势假退倭寇，但是远远就被倭寇识破了！只见倭寇嘴里喊着“锈得妈的”
感觉不如加碘伏 边打边消毒
锈丸：你好，请看看我
因为古代没发现破伤风
那不是还没生锈就打起来了嘛
容易损坏。抹毒他不更有性价比吗？
破伤风让人过几天死 锋利的刀能让你马上就死
×3
因为古代他不会让武器生锈
带点盐上战场，用破伤刀砍完，撒上去，增加收益。
可是现在发现的古代武器都是生锈的啊
刚生完锈的武器，需要休产假，不利于作战
你用附魔的绣春刀，敌人用锋利的大砍刀，两刀交锋，他破伤风，你领盒饭，等他死的时候你头七都过完了
装备耐久太低了，而且攻击力也下降了，破不了防啊
古代战争中没有直接使用生锈武器的原因多方面：
1. **破伤风的知识**：古代人对破伤风的了解非常有限。直到19世纪，人们才开始理解破伤风是由细菌引起的，而不是简单地由锈迹或伤口引起。因此，古代战士并不会意识到生锈的武器可能增加感染破伤风的风险。
2. **武器的效能**：锋利、坚固的武器在战斗中更为有效。生锈的武器往往意味着金属已经受损，这会降低武器的强度和锋利度，使其在实际战斗中不如保养良好的武器有效。
3. **战斗即时性**：古代战斗更倾向于立即解决敌人，而非依靠可能发生的感染结果。生锈武器可能导致的破伤风感染需要一定时间才会显现症状，而在战斗中，快速有效的击败对手更为重要。
4. **武器的荣誉与地位**：在许多文化中，武器不仅仅是战斗工具，同时也是勇气、地位和荣誉的象征。维护武器的状态是战士荣誉的一部分，使用生锈、破损的武器可能被视为不荣誉行为。
5. **感染的普遍性**：在古代，战斗伤口感染是非常常见的，不仅限于破伤风。因此，战斗中的主要目标是通过物理手段直接制服敌人，而不是依赖于后续可能发生的感染。
综上所述，尽管生锈的武器理论上可能增加破伤风的感染风险，但由于对疾病的了解有限、对武器效能和战斗即时性的需求，以及武器在文化中的意义，古代战士并没有选择这种方式作为战斗策略。
因为破伤风是dot
3
3
3
3
3
因为破不了防
没有破甲
关键的不破防
3
因为他们用石头打架
3
啊？什么是生锈啊
死的慢，对眼睛不利

人家出土了以后不就是生锈的
所以没出土的没生锈，出土了的生锈。
因为效率低，死于砍伤的概率高于死于破伤风




绣啥？
可以刀锋是锐的，刀锋后面是锈的，完美附魔
生锈了就不锋利了
中毒出伤太慢
啊，因为古代的铁器锈了以后太钝了，还脆
3
3
3
3
因为古人不知道破伤风是什么
武器制造要考虑成本，时间也是成本，而生锈需要时间，所以成本太高，回答完毕
不知道
古代武器沾答辩的，这样百分之一百亖
砍不进肉对面会先砍了你
一刀死和一刀不死还是有区别的
其实是有人用破伤风之刃的，不过就是大家都以为是在土里埋太久了
有没有可能拿刀锋利的人先把拿生锈刀的人先砍死再去求治疗
两个人身体素质差不多
武器好的站优势吧
先不管得破伤风会不会死
但是在战场上好的武器肯定比生锈的强
到了战场，人家挥舞的刀片儿，你挥舞的是刀把儿
3
点击展开，查看完整图片
3
因为古代人不会生
出院
3
搜搜吴王“阖闾”咋死的。。。
普及一下，锈春刀
因为古代没有破伤风这个词
我觉得你在刀上涂毒效益都好一点。
因为想给他个痛快

破伤风是buff，古代没有书可以造封魔台
用了，不然你挖出来的文物为什么都是绣的？
你真是笨，破伤风，首先得破，生锈的刀破不开
张小泉没上市
一直用的生锈的，你去博物馆看看
因为成毒锈之后会犯错误的
事实上真的会涂粪汁，让他们得破伤风
因为古人那时没有发现破伤风病毒
那我用锋利的淬毒不更厉害？
生锈的刀会坏
出院
会降低武器耐久
3
破伤风是由破伤风杆菌（Clostridium tetani）产生的疾病，这种细菌在土壤、灰尘和动物粪便中普遍存在。当人体受到污染的伤口时，破伤风杆菌就可能进入体内，导致疾病发生。破伤风杆菌在无氧环境下繁殖，因此深而窄的伤口是其理想的生存环境。
尽管生锈的刀剑可能会带有破伤风杆菌，但在古代，人们并没有系统地了解破伤风的病原体和传播机制。此外，使用生锈的武器存在以下几个问题：
1. **武器性能下降**：生锈会影响武器的结构完整性和锋利度，使其在战斗中的效果大打折扣。武器的维护和保养是古代军事的重要组成部分，以确保其在战场上的可靠性和有效性。
2. **可靠性问题**：并非所有生锈的武器都会带有破伤风杆菌，因此不能确保每次使用都能传播疾病。此外，如果武器使用者自己也受伤，同样有可能感染破伤风。
3. **道德和战术考量**：战争和冲突往往受到一定的道德和战术原则的约束。使用可能导致不必要痛苦和死亡的武器可能会受到质疑和反对。
4. **医学知识的限制**：在古代，人们对于疾病的理解有限，对于破伤风的认识更是如此。因此，即使生锈的武器可能传播疾病，人们也可能没有意识到这一点，或者没有将其作为一种战术手段。
5. **长期战略考虑**：即使在战争中，各方也需要考虑长期的战略利益。使用可能导致严重疾病传播的武器可能会对人口健康产生长期影响，从而影响社会稳定和经济发展。
总的来说，尽管生锈的武器在理论上可能传播破伤风，但由于上述原因，古代人们并没有将其作为一种战术手段。随着现代医学的发展，我们对破伤风有了更深入的了解，并可以通过疫苗预防和适当的伤口处理来避免这种疾病。
在古代不是有什么用什么嘛，而且又不是当场死。我可能未来会因为破上风死但你用生锈的🔪砍我，你可能马上就会死。效果在长远上来说可能更好每人砍一刀就好或者更多。(但请你相信后人们的智慧，后人的智慧是无穷的)
因为太脆了
伤害有延迟，要兵贵神速
武器唯一目的是让人直接死亡，不具备直接致死的那就是“残忍”、“折磨”、“痛苦”等，你也想感受一边？你要是感受过就不会说这种话。
还有就是你让尸体感染破伤风干什么？
钝的啊

铁锈易脆
没错，我们现在的子弹也都是生锈的不信你看那些被挖掘出来的弹头
都是背两把武器，一把快刀一把锈刀，一个物理伤害点满破甲，一把魔法伤害点满毒性
3
因为生锈不导致破伤风
因为刀砍完人也会生锈，既然都会生锈我肯定也会选更好看的
没有生锈那么绣春刀是哪里来的？
你死我活的斗争你是选择魔法dot伤害还是一击毙命的物理暴击伤害
古代（指20世纪）用一种叫小男孩的东西打仗
影响吧
伤害被你后置了，这样对方延迟死亡期间可以多砍你几刀。


借过谢谢
不行，破不了甲
3
因为生锈的刀不够锋利，要捅他的屎包，捅不开。
3
我感觉玩扁鹊没啥意思对面万一带的净化或者有蔡文姬呢，还是玩铠爽直接给撂倒谁来都没用
就是生锈的啊，你没看考古学家挖出来的东西吗
病毒从不听人类的，就像人类不停地球的
因为dot队的作用效果要到敌方下一轮行动才能看到，太慢了。
不利 容易断
因为古时候还没有发明破伤风

我是罗辑，我有个疑问需要广播。都用刀了，为什么要砍得他有破伤风，而不是直接砍他砍死他呢
宿舍
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
因为古人不知道破伤风，所以古代没有破伤风
天才，可以出院了
来一波，兄弟们。
你关注我，我关注你，
有病没病，互关才是爱呀。
不讲武德，是吧？
因为那样的刀很蠢，是因为锈蠢刀。
可是古代的武器出土的时候就生锈了啊
用快刀斩的更快
人砍的多了锈迹磨没了
古代打仗穿盔甲，锈刀砍不动盔甲
锈儿，是你吗？
禁止生化武器！
破伤风是dot。砍伤是直伤。短兵相接主要看谁爆发高，快速解决战斗。
刀生锈了就不锋利了，砍的伤口不深，但是古代打仗会把粪便涂抹到刀枪和箭头上
因为生锈的容易坏
3
战场要的是当场死，而不是血条流失
生锈了，不利了。砍人也就没劲了
脆
古代不都是生锈的东西吗？
武器生锈需要时间的沉淀，而古代的武器刚被制作出来，没有时间给他沉淀，所以用不了，送分题秒了
破伤风是厌氧菌，其实只有在深层的伤口才会有效果，古代那种要么就是一刀划过去太浅了，要么就是一刀下去的时候直接都断了
太锈会被ban
因为锈春刀
，
3
因为生锈的兵器很脆弱金属结构不稳定可能强度并不如刚锻造出来的兵器，所以我选择用枪

武器是用来破敌、破阵、破甲的，破伤风找扫黄办。把伤风败俗都破了，这不是要吧友的命吗
万一划到自己了呢你怎么不说为什么不是放毒
3
3
3
3
3
破伤风是中毒伤害，短时间死不了啊
因为破伤风是病毒，只存在细小的伤口里，他是厌氧菌，不是说用生锈的就能产生
3
3
3
马上风也行啊
生锈的武器可能比较脆，对砍太吃亏了。可曾听闻金汁，弓箭上涂上金汁，杀伤力加倍。
因为刀生锈需要时间，所以有了平替——金汁
附毒不如锋利Ⅲ秒了


砍不破铠甲
怎么没有，你看出土的武器不都是生锈的？
因为锈春刀只在春天生锈，战斗却不一定在春天打响
铁在古代是很珍贵的东西，可能古人并不想刀上的铁锈被敌人用血肉偷走吧。
因为那时持续伤害 而且伤害小
3
3
那你可以拿一把生锈的刀砍一下自己，看看砍得进去不？
你是直接斩杀好还是加个buff自己挂了好？
人看不见后背，怎么炒股？瞎炒吗？
3
砍人就是为了让对方有损失。你还让对方得到破伤风。你这是通敌。
古代有拿沾了粪便的武器战斗的人
因为在砍人之前大概率要先砍刀 。而刀不会得破伤风。
古代不使用生锈的武器并非出于破伤风风险的考虑，而是基于实际战斗效果和武器维护的考量。
首先，生锈的武器会导致其锋利度降低，进而影响其杀伤力和使用效果。在战场上，武器的性能直接关系到士兵的生死和战斗的胜败，因此，保持武器的锋利和完好至关重要。
其次，古代对于破伤风的认知有限，人们并不清楚生锈与破伤风之间的直接联系。破伤风是由破伤风梭菌感染引起的一种急性感染性疾病，其传播途径和感染条件较为复杂，并非简单通过生锈的武器就能直接传播。
此外，古代军队对于武器的维护和管理有着严格的规定。他们会定期对武器进行保养和维修，以确保其性能良好和安全性。即使武器出现了生锈，也会及时进行处理，而不会让其继续在战场上使用。
综上所述，古代不使用生锈的武器并非出于破伤风风险的考虑，而是基于武器性能和战斗效果的考量。同时，古代军队对于武器的维护和管理也确保了其安全性和可靠性。
古人可能还没有发现破伤风这个病
因为用生锈的武器砍人会把锈砍掉，就没有破伤风加成，杀伤力会减弱，所以一般不用生锈的武器砍人
