吧中的人大概是什么样的?

吧里的弱智，我对他们的定义是思想异于常人的人。
但是大家出生时都是应该是健康的吧，刨除一部分天生不幸的先天弱智计算，现在已知的弱智数量显然是不合常理的。
那么是什么原因导致的，无端地生出了那么多后天弱智呢？我觉得大致可以分为这么几类。
1.真正的弱智。这是真正的弱智，吧中的中流砥柱。超出常人的思维模式，天马行空的想象能力，让人工制杖进化十八代都拍马不及。他们大抵是或是因为环境，又或是因为教育的影响，后天的造就了他们。
2.伪装的弱智。这类弱智为了达成某种不可告人的目的，潜入了吧里，试图伪装成真正的弱智，但他们和吧中柱石相比始终还是差了那么些神韵。这种弱智平日里很会伪装，大家要务必要谨慎行事，别被伪装弱智的陷阱坑害了。
3.弱智中的智者。这类弱智是弱智中的传奇，自古以来只有那么一个成语能阐述他们的智慧——大智若愚，简称大弱智。他们有着远超常人的目光与思想，但是太超前了，大家都理解不了，所以成了众人眼中的弱智。但其实人家不傻，他们只是太聪明了，为世人所不解。
众多弱智在此汇聚一堂，造就了如今的弱智圣地。
但不管是真是假，只要他的弱智之学能弘扬弱智之能，那我必定会欢迎他的到来。
