青龙山精神病院是个好地方

精神病院起源于亚特兰帝斯大陆，在那座人工大 陆上，有这外星人和人类，外星人把人类分成三 个种族，其中的天使一族找了个外星人当靠山， 称这个外星人为上帝，人类在这座人工大陆上生 活了数万年，上帝为人类安排了人类自已的文明 ，但是这种架起来的文明是有漏洞的，就用精神 病院来顶漏洞了，亚特兰的精神病院第一个病人是亚当，医生护士是狒狒和猩猩的孩子魔鬼犹大。后来亚当被上帝释放。达芬奇画的一幅画也说 明了这事，总之是个事非颠倒，连天使也无可奈 何的地方。和这事有关的文明就是玛雅文明，一 个充满暴力的文明，剥皮行者、玛雅青蛙、歧形 头骨。都能说明精神病院的可怕。到了现代，就 把人分成不同的病，然后用不同的药物来治疗， 所用的精神类药物副作用常人跟本无法理解，死 亡一般也推作精神病发自然死亡。性暴力，死亡 ，是精神病院的代名词。
精神病医院分2种： 1个是普通患者，但是有精神疾病如抑郁症，精 神分裂症等，这些人可以和正常人交往，只是某 些行为过于偏激，经过治疗可以恢复正常生活。 2是非正常患者，这些人患有严重的精神病，或 有暴力倾向，或大哭大闹，对待这些病人，可以 殴打，电击，他们死了也不会有人关心，只要他 们不闹事就好。 我是一个在精神院呆过几天的人，这些是我看到 的，医生对待那些严重的精神病根本就像对待牲 畜一样，很多精神病看到医生都能吓的尿裤子。
那我算什么
南京随家仓和青龙山
猩猩护士路过。。。

今天好大雨。
@青龙山精神病院王主任
好远

可以入住吗？

风水宝地
连老婆脚都没啃过的我简直无法面对这只猪蹄
现在的孩子越来越早熟啪叽啪叽往地上掉.
是啊
好想回去啊
那是我滴家啊~
嗷……
青龙山在哪里
前段时间坐三路路过随家仓，挂了个号顿时感觉人精神了
唉。。。我这种脑子智商负无穷的病人这么办。。求院长收我。。Orz
求收
我是妖精，我是尾巴，我是无花，我是果。我们是什么？
啊哈哈 先顶慢慢看
当时间停留在那一刹那时，瞬间便是永恒——像疯一样
这就是你给起的好名字!@美好啊美好呵
别去哪了，我刚逃出来，那里虐待病人！！！
我要吃糖！
我一直呆三院的，改天转过去看看
国家AAAAA景区
没扎一下树叶，她就弯下腰，那玩意还一晃一晃的，我赶紧背过身去，因为我已经不淡定了。
请问我可以入住么我真的好想转院
知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧
挖坟
请问青龙山神经病医院、护士待遇和普通的三甲医院有什么区别、
哎呦，楼主帖子写的不错哦，顶一下。顺便告诉你，我真的不是来水经验的……
我要回娘家
啊啊啊啊a
我刚刚啃完院长，味道不错呢！
来这里看看有没有可以啃的
挖的不错
不错
我比她早一点醒来，起床，给她煮好咖啡，烤好面包并抹上奶油。去花园里捡了一束她最喜欢的带着露珠的玫瑰。当她醒来的时候我温柔的亲吻了她的手背。她哭了，又一次求我把她从地下室放走。不知道感恩的东西。

伤心最大的建设性，在于明白，那颗心还在老地方。
......
好地方啊好地方
@Ly_996547310 一起入住
Tmd 挖得了不得
你朝我伸出手的时候我以为这一生可以跟你走
刚才玩过青龙山精神病院的游戏
好地方
我要预定一个高级床位
挖坟
3
哦
好的
哈哈哈
3
院里发奖状吗？
好远
蒂字写错了
