只打一拳怎么制止三个霸凌其他人的未成年人？


打自己一拳
三个？用女👊，一拳就够了
打自己身上让他们看看
一拳把被霸凌的打死他们就没法继续霸凌了
谁要不听话就给谁一拳
打得一拳开，免得百拳来
一拳打倒一个，另外两个就跑路了
小孩都是害怕的，一圈把第一个打得动弹不得，后两个就直接跑了
用铁拳火箭筒，一拳足矣
世界上没有什么事是一拳不能解决的
打校长
把要被霸凌的人打死 未成年人就没有霸凌目标就不能霸凌了

打一个铁拳
打校长一拳，说是霸凌者打的
头要秃，像卤蛋一样
这一拳，打在能作为而不作为的人身上，让他有所为
最紧跟事实的一集
随便找一个打一拳，剩下的用脚踢
一拳打死三个
一拳在地上锤一大坑展示武力
家人们 谁懂啊

给自己一拳然后倒地抽搐
打个♀⭕
随便打一拳，然后掏出40米大刀
把地球打穿
那这拳就打向不良的风气，让它们不敢再冒头
一拳打出，被打中的人撞飞另外两个
查克诺里斯只用一颗子弹就可以打死100人 一拳打三个不应该很困难
一刀捅死他们
一拳把被霸凌的打死他们就没法继续霸凌了。
认真一拳
打自己然后撞死碰瓷
不会用踢的

三五瓶，B两拳
认真一拳！
一拳把被霸凌的人打死就没人被霸凌了
一人三分之一拳秒了
只打一圈就行了
一拳打死过去的自己
让他们面对新生的你
用这个
给三个说:三个谁敢先动手，就一拳打死谁
打一拳，再砍两刀
打被霸凌的那个人镇住他们

只要这一拳力度能让大地崩裂，威势能使风云变色，无形中破灭三人精气神就可以
😡我一拳打爆这该死的社会不良风气
一拳把地球打爆，从此再无霸凌
一拳打死自己，他们看到就害怕的跑了
从天而降的无敌大铁拳
让他们排好队，一拳串成糖葫芦
3
打老虎一拳然后把老虎引到这

白金之星欧拉一拳
你想學啊？我教你啊~
这种情况本来只要打一个就行了。
把墙打倒拍扁他们
一拳打死一个
你说只打一拳，不代表我不能用铁锹拍他们吧
忍不了了，一拳把地球打爆😡😡😡

打交予举的
给帽子叔叔一拳
海虎，爆破拳！！！！
站一排蓄意轰拳！
一拳把在校读的校长孩子打倒，然后说就是他们指示你这样做的
一拳带贯通同时打穿三人
打班主任啊
陈鹤皋
打晕其中一个然后用晕的当武器
打农夫一拳，让农夫打农夫三拳
一拳打死他🐴，我是泰深
小时候看童话，一下打死七个，你一下打死三个应该挺轻松的吧
佛说不行 只能一拳 我说那好 那就一人一拳
打过台球吗？
一拳秒杀一个，另外两个就怂了
如来神掌
一拳打飞一个人就行了
打他们一拳，剩下的交给无形的大手
tmd一百万匹力量！海虎爆破拳！
我知道可以不用拳头的方法，就是穿越到他们出生前，让医生把他们打掉
用铁拳
蓄意轰拳
把被霸凌的打死，霸凌就结束了
出个狂战斧
打自己脸上，然后告诉自己赶紧滚蛋，别管闲事
装备方天画戟就好了
打一拳踢两脚不就行了
打死那个被霸凌的，这样就不会被霸凌
猜你在找：贪欲九头蛇
认真一拳，执行正义
因为打得一拳开，免得百拳来，只要他们三个人加起来耐力不够打一百拳就好了
用德国铁拳，一拳三鲨
发动魔法卡狂战士之魂！
一拳把地球打爆，大家一起变成星星
只打一拳是打霸凌者，还是被霸凌者，还是我
把拳头塞少年沟子里，然后你就得到了一把拳刃，用拳刃斩杀三个人
哈哈
找一拳超人
必杀系列，认真一拳
打晶哥一拳

一拳打爆地球
一拳放倒被霸凌的，这样他们就没人可霸凌了
女的打自己一拳，然后倒在地上就可以了
打**就好了
一拳把一个打半死，告诉其他人，如果接着欺负别人就是这个下场，毕竟，你要制止的可不止三个，除了这三个以外还有其他的野兽正在观望
打女quan
一拳打出的气浪掀翻三个人
去汪峰在吧（
让他三个贴紧了站成一条线，一拳打穿
打自己一拳，然后躺下，给他们拍照，迅速报警
打**震慑他们



把被霸凌的人一拳打晕，告诉他们以后只有我能欺负他，不然连你们一起揍，后面再把被霸凌的人好好对待
公开枪决算了
你是女性就打汝拳，你是男性就打LGBT拳
上去打被霸凌的
告诉他们三个谁敢动一下就揍誰一拳。腻一拳下去基本他们就言听计从了，不需要第二拳了基本
一拳打死一个，剩下俩就不敢动了
用拳头击打空气，令空气速度剧增从而击倒霸凌者，但是要控制好力道，不要用力过度让霸凌者被空气碾碎，否则会吃官司赔钱坐牢。
你不会动作如潮？不会用附赠动作疾风连击？
蓄意轰拳
你挥出一拳带风声的时候就差不多了
杀鸡儆猴，把三个人之中的牢大一拳打孕

朝自己蛋打一拳,让他们知道你的狠
一拳都不用打，直接开枪！我怎么做，还需要你教？
把被霸凌者打死，这样他们就没法霸凌了
一拳把地球打穿
这就要学会隔山打牛了
打完拳用脚踹
霸缠一拳干翻一个，同时霸王色放倒另外三个
法律重拳

答案是，神！！手！！粉！碎！拳！
点击展开，查看完整图片
一串三就行了
一拳打死一个，另外两个就听话了
谁说一拳打不死三个人
我这个朋友是性别认知障碍的同性恋兼异装癖
打死一个
蓄意轰拳打真伤
点击展开，查看完整图片
家人们，为什么巴陵的是男孩子呢，是不是看不起女孩子😅
装备方天画戟就行
只打一拳都能制止一百个人了，打得一拳开，免得百拳来
毁天灭地！
点击展开，查看完整图片
先打一拳，再砍三刀，再踹五脚
一人打一拳
把被霸凌的打倒，他们三个就没人霸凌了
蓄意轰拳，站一条线上全打死
一拳豆沙了
皮城执法官 蔚。
一拳把三个人串起来不就好了
寸劲，开天
答案是拳腿组合!
一百万匹力量！海虎爆破拳！
加若干脚不就行了
路边打一只野猫，虐猫引起社会广泛关注
以前他一拳打死其中一拳打死其中一个之后让剩下剩下的两剩下的两个字，乡宰杀。否则。个剩下的两个剩下的两个自相残杀，否则就打死他们。自相残杀，否则就打死他们。
带刺指虎怼眼睛啊你们都不打人吗
假装后退，平勾拳勾他放松的下颚
一拳把被霸凌的打死 他们就得逞不了了
一拳把被霸凌者打死
开四迅捷弹两下都弹死就行了喵
打得一拳开，免得百拳来

随便打一个，这样他们三个会反过来霸凌你，其他人就安全了
一穿三
打自己一拳然后让他们霸凌我
逮着一个人往死里打，其他人就不敢上了
原地掏耳屎，因为掏耳屎的时候别人不能碰你
练成马东锡那样的，一拳撂倒一个就可以了
家人们
用大猩猩手臂，拘束解禁以后就满血可以触发斩杀，另外，大猩猩手臂请认准沙赞公司的产品
给老师一拳
对着他们打飞🐔
拳头带💩
一拳打死被霸凌那个

震惊长安第一拳
一拳两脚
但如果是♀拳呢
蓄意轰拳
6
3
一拳打在路过的警察蜀黍身上，然后就可以用监狱的铁栅栏将他们关在外面
给自己来一记重拳 说谁敢来就给他也来一拳
打完一拳改用掌
这个容易，你玩腕豪用强手裂颅就行了
狂战斧可以一次性砍三个
打一拳，不代表不能用武器砍
打自己一拳，跪在他们面前求他不要打了
只能打一拳，没说不能开枪
一拳把其中一个打趴下，其他的自然就不敢动了
一百万匹力量海虎爆破拳
找他们的公共祖先，穿越过去一拳打死。
吔——
打得一拳开，免得百拳来
跟他们约好石头剪刀布，我出👊🏻，他们出✂️，我赢了他们就不能欺负人了
海虎爆破拳
打自己一拳，让他们三个当场懵逼
只打一拳？那剩下的用脚踹不就行了
一拳打死一个，剩下两个用脚踢
这一拳够不？
不会赊账赊三拳打两拳，再赊再打再赊再打，打死不就不用还了
我一拳打开了天 化身为龙
一百萬匹力量！！海虎爆破拳！！！
你一拳打被霸凌的那个人，就不是三个人了
把被霸凌的一拳打死不就没霸凌了？
蓄意轰拳！
把自己打死，眼不见心不烦
打警察一拳。再把警察引过来
接我的狮子之牙
把被霸凌的那位一拳打残，那三个一看事情搞大了就会跑
只能带上指虎套对准太阳穴打才管用
强手裂颅，叹为观止，蓄意轰拳，沙场豪情。
大门大申请出战
用女👊🏻
一拳打校长身上
打自己一拳吓死他们
一拳把对面打出坑就行
一人打一拳
你一拳我一拳
一拳打到核弹发射按钮上
只能打一拳，又没有说过不能再肘击
从离地面十五万千米的地方以每秒六千米的速度降临，一拳之后方圆几十里就都没了
随便一拳打死一个就行
**一拳到，露头就秒
3
哥们腿干啥吃的
法律，打得一拳开，免得百拳来
很简单，我们只需要把他们四个放在箱子里不观察，那么三个霸凌者里总会有人挨一拳，但我们不知道谁挨了一拳，所以理论上每个人挨这一拳的概率是三分之一，打开箱子只会看到其中一种结果，因此我们不需要打开箱子，，在叠加状态下就是每个人都挨了一拳。
也就是挨拳叠加状态，前提条件是不观察箱子
打他🐮紫，打的一拳开，免得百拳来！
紧跟时事
用概念拳把霸凌打死就行了
3
我寻思也没说不用脚啊，为什么不用脚呢
100万匹力量，海虎爆破拳呀
一拳打死三个
先打一拳，打的时候再把问题问遍
只打一拳，可以再踢三脚，不够还有
装方天画戟啊
一拳打死被霸凌者
只打一拳怎么制止三个霸凌其他我的我？
只打一我怎么制止三个我？
先随意找一个打了，然后掏出防身用的一米长铁棍
不知道，要不报警？
一拳打死一个，问剩下两个接下来谁来
每人打一拳不就好了
一拳将他们三个都干翻
一拳打受害者脑干，受害者都没了，不就没有霸凌了呀
一鱼三吃？
一拳打爆地球，这样以后都不会有人霸凌了
蓄意轰拳
随机打死一个，剩余两个就老实了。
然而现实是你打死未成年，蜀黍会打死你。未成年打死你却只需要劳教。
可怕的是你俩都知道这个事实
先打死一个另外两个就不敢了啊
学会腕豪打蓄意轰拳
铁索连环+火/雷杀
一拳把被霸凌的打死就可以了😀
用极端女圈
没说不能用腿
一拳把一个眼睛打流血，就可以了
农夫三拳
往前顶让c跑路，R抱摔进人堆等打出血手等豪意值满闪现接W（有条件可以起石鬼面加容错）

一拳把一个人的头打断，血流一地的那种
tmd一百万匹力量，海虎爆破拳!
用全国人民的目光和关注汇聚成的法律一拳
打一拳后用脚踹
一拳把自己打死，霸凌的和被霸凌的都吓跑了
3
这一拳给其他人
把被霸凌的打死，他就不会被别人霸凌了
