小明因长期被爸妈蒙在鼓里，最终导致窒息死亡

有关部门现已介入调查
小明因为一生大起大落最后摔死了。


！
鼓的生产厂家因生产假冒伪劣产品被抓
我准备买那鼓了 哪有卖
卖鼓槌~
@轶水曦
欺负龙洞堡
居然如此虐待鼓，民事法院向小明父母提起诉讼，最终赔偿鼓一颗半无花果。
我家的鼓都是透风的，这厂家太不给力了！我要投诉，帮助小明的父母奖励厂家100个无花果！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
挖槽

不明觉厉

据知情人士透露，小明生前爱吃无花果，昨天刚被检测出患有艾滋病，医生说他活不过三天，结果第二天小明就被蒙死在了鼓里，医生果然是神医
因为丑
哈哈哈

哈哈

2333333
哈哈哈
屁股？
这个棒
还哈哈哈哈
爸妈66666
拨浪鼓
哈哈哈哈哈这个贴昨晚那么还没加精
唯一一个不被删的帖子
么么艹
@卷毛沙皮
隆东抢，你爸杀人啦，

小明的爸妈好残忍
小明因为天天吓种子，导致粮食颗粒无收。
射！
hahahahahahahhaha
还好把鼓戳了个洞
买鼓送给锤子
现以加入豪华午餐
有关部门发现这其中暗藏一个惊天的大阴毛
天啊 有关部门要做什么
谢谢吧主们加精 虽然好几个帖子都被删了。不过我会继续努力的

@你算啥a
绝对亲生的
..
--谢谢你的慷慨，是我自己活该哦吼～～
还导致脑震荡
长相问题
@灬丿丶陌小奇
我不弱智，我智商0的一百倍！　　 　　 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　Agoni 法文中痛苦的意思 中文的发音却是 爱过你
--来自✎﹏₯㎕七宗罪的我爱你。
相关部门表示死因奇特，纳入管理章程
哈哈
@缅怀着伤的过去 亲爱的冬瓜，继续瞅瞅吧~
明明透气

楼主就叫小明
不约
我是弱智
怪不得小明一复活就长不高，原来是被敲击的。
怪不得小明一复活就长不高，原来是被敲击的。
神小明
现在请问小明被蒙在什么鼓里？鼓的长宽高各是多少？
太感人了
我局已调查出事件真相: 小明当晚在鼓中双手不停上下运动导致气流速度加快从而shi人体所需气体供应不足，其父母发现时明已卒
严惩凶手---我随手一打就是这么标准的十五字
小明 从小就觉得一日三秋 最终得了流感死了
而且是拨浪鼓发现后鉴定为局部脑震荡
他是好孩子
我来混脸熟我来混脸熟我来混脸熟
小明长期对人冷若冰霜，最终被人当冰霜吃了，无花果味的哟
小明上学太认针被扎死了
你的机智打动了在场的所有人，掌声经久不息。啪啪啪
你后面那个“楼主”两个字是怎么弄的 为什么我后面没有 我是新手，可以告诉我吗
@丿匆匆又夏天
有关部门不是关门了么
@鼓 帮凶出来！！！
这个都加精，我不知所以，果然弱智
又是小明，
“澡堂新开业，优惠啦！”“什么价？”“男澡堂10，女澡堂100！”“男女差距这么大！”“是这样的，请问先生你要进哪个？”
@小明很忙
小明天生弱智结果笨死
小明因为总是艹答案，最后精尽人亡了
虽然我想顶，但我也是新人，不能说话不然会被骂
小明上山苦练铁头功，下山后被大磁铁吸走了。
我局已调查出事件真相: 小明当晚在鼓中双手不停上下运动导致气流速度加快从而shi人体所需气体供应不足，其父母发现时明已卒
逝者安息

，
小明因为数学总是当主角所以没时间性生活导致忍死了
小明一顿饭七荤八素 撑死
作为新时代的少年，小明知道自己肩负重任，最终其肩膀骨折。
小明知道在别人的主题下永无出院日，发无数帖子都付之流水，最终青龙山河道淤积
我来只是想问问十五字有何用途呢


楼主告诉我窒息是谁？为什么死了？
好害怕…这个鼓会不会来害我
@小明
为什么？
他可以呼出来再吸进去啊
5楼楼中楼sb
我嘞个大艹
有没有懂跑车的朋友，求推荐一款400万到800万的跑车，要求性能好，起步快，马力大，舒适性高的，外观时尚又好看的。我拿来当手机壁纸。快点！
鼓浪屿
楼主骗人，世界上没有不透风的鼓
你们都错了，是蒙在股里。
我抢劫你什么，我是抢劫的人么 一毛钱都不给我 一百块都不给我 臭不脸还在笑 发生关系还在笑 你笑个毛啊 一百块都不给我
笑@嗷噗嗷噗陌酱_
爸妈追悔莫及，然而并不能追上毁莫及。
马客
第一!绝对不意气用事!
第二!绝对不漏判任何一件坏事!
第三!绝对裁判的公正漂亮!
裁判机器人蜻蜓队长前来进见!
这场争夺战由我来做裁判!
蜻蜓队长跑马灯!
跑马灯!
我的灯呢？
卧槽我的灯呢？
楼主有没有看见我的灯？
@护腕儿 哈哈哈哈
怎么会［笑］
