胎儿在三个月时才长出指纹，那两个月的胎儿犯罪岂不很难抓到


是这样的，但是胎儿要营养断不了期待，妈妈有指纹，除***也不到两个月
你让二个月的胎儿犯个罪先
那是自然，你看致人流产的时候顶多抓个帮凶，从来抓不住胎儿
对啊出院！
两个月的胎儿即使有指纹也很难抓到
看来这把婴儿是高端局，两个月就要开始工作了
没有那么麻烦，未出生胎儿不是犯罪的责任主体，所以两个月胎儿犯罪后，只要躲回去就行了。
未满18不算犯罪
所以没有两个月的胎儿犯罪先例啊，因为没抓到
别人带个手套就一样的还有其他因素没有解决呢
那我犯罪的时候带上两个月的婴儿不就是江湖大盗了？
我还以为这里是天才吧
3
那两个月我想要一双大人的手
我两个月的时候就把我妈脐带咬断了，警察现在都没抓到我
如果母亲利用胎儿无法想象
确实啊 居然有这么大的漏洞
两个月的胎儿怎么犯罪？
未出生的胎儿在法律上不算人，所以法律管不了
不仅如此，甚至婴儿还会发出某种未知脑电波，让看到他的成年人心生怜悯，认为并不是婴儿的错！甚至公平公正的發官、井查都不能避免这种影响！
所以两个月的胎儿是世界上最强的杀手
既然用手会有指纹留下，那我把手砍了再犯罪岂不是谁也查不出来？
是这样的，所以两个月的婴儿流产从来不抓婴儿
那刚满月是不是想杀谁杀谁
是这样的 上辈子我全家就是被一个一个月零五天的人啥完了到现在凶手都没找到
在生孩子的时候胎儿就已经砂了几亿个生物了
所以胎儿在两个月时杀死了双胞胎弟弟
法盲？真以为留不下自己的指纹就抓不到了？别人的指纹留在胎儿身上照样能抓到，胎儿最厉害的是别人的指纹也留不到自己身上

胎儿还不是人，本来不用负法律责任
家庭教师是吧？
那不是现行犯吗?怎么抓不到?
但是即使抓到了也不用判刑，那还抓什么抓？
有指纹又怎样婴儿哥一把🔥点了屋子你还能抓他不成
两个月大的娃dna也是能检测的，别存在侥幸心理
我草，太危险了，全图图了
是的
恐怖建议扼杀在前两个月
抓不到，找他妈
胎儿不算自然人
不是，胎儿是什么，就这个阶段不就块肉吗？
感觉进到地狱笑话吧了
好
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
有nba鉴定啊
3
什么鸠摩罗
天才
有道理啊！为什么没有一个全是婴儿的杀手组织呢
胎儿她妈犯了罪，都能赦免。为什么要抓胎儿？
你居然知道胎儿三个月前没指纹，出院
不是有DNF鉴定吗？
12周岁以上才能犯罪
跑得了和尚跑不了庙
这才是弱智吧的精髓笑话
不错
如果你已经死亡被注销了户籍信息，是不是去住酒店就可以不用带身份证了
不用，警方一般通过现场残留的羊水或者胎盘碎屑来进行搜捕
有的教不是说出生就有原罪了么，所以不用判断不用抓，见到直接死刑
母亲犯罪胎儿也犯非法驾驶罪是吧

是的
三个月也可以戴着手套作案吖，你还是不好抓吖
两个月的婴儿还在吃奶吧
指纹是什么
故意伤害他人基吧罪？

所以会被拘禁在麻麻怀里
3
自古英雄出少年
那没有手的犯罪不就行了
两个的胎儿不会走路不会跑路也不会爬，犯罪了就是在现场等着案发，怎么会很难抓到
3
3
几个月可以长淫纹
对啊，就是很难抓到。你看监狱里有两个月的婴儿么
你这不是胎儿，是胎神
确实不好抓，首先胎儿没指纹，犯罪现场无法留下有力证据，其次作案后胎儿第一时间返回他妈妈肚子里了，你去哪里找？等于人间蒸发了。
肯定啊，我都没怎么听说过俩月婴儿的犯罪新闻，说明都没被抓住
逆天
狗还没有收录指纹，养个狗子不是更方便
怪不得怀孕期间母亲去世不会追究胎儿责任
胎儿还是精子的时候没有手，所以那会犯案成功率更高
@🤣🤔🤣K @Rin 我服了哈哈哈
认真来讲14-16岁的青少年是最无敌的，身体发育基本接近成年人，但又吃的到未成年保护法的红利，加上取消少管所，他们犯事也只能抓了就放。身边有在派出所上班的朋友可以自己打听打听他们是怎么处理少年犯的
胎儿犯罪不叫罪，是叫不懂事
天才
知道犯罪刑侦，出院
未满14周岁杀人都没事。
是的，我已经看出楼主计划在自己两个月大前实施犯罪了放弃吧，大家都看到了
所以医院有b超啊
这也是魔法芝士的一个侧面
没错，到目前为止，全世界都没有抓获2个月大凶手的记录
有案例的，有一个一个半月大的婴儿在将近半个市的超市和五金店内买到原材料，然后自己组装成各种武器，骑着婴儿车时速八千公里疯狂屠杀黑人。
如果这个婴儿真能杀人，那无敌了，人家都这么努力了，让他傻个人而已
没指纹有dna啊

婴儿杀人的几率可能很小，但绝对不是零震惊：佛罗里达州一男子因为给怀孕妻子买的外卖不是妻子喜欢吃的口味被妻子午夜分尸后妻子被捕后声称：是孩子想吃那个口味的！
3
为什么不能戴手套？
确实，不过八个月后应该会好抓一些
第一次在主页看到这个吧符合吧名的发言。
胎儿不是已经关了10个月么？
stewie，何时来的
怪不得有那么多悬案，一定都是胎儿犯的

雇佣童工是犯法的
给他塞把枪试试
可能有未成年保护法罢
我看商场有很多抓娃娃机，不知道是可以抓几个月的

jo3死神是吧
那我把手砍了岂不是一辈子都没有指纹？
那是自然，不然你以为为什么从来没有抓到过两个月的胎儿犯罪
是这样的，两个月的胎儿都有专门特种部队暗中盯梢，以防犯罪后因没有指纹抓不到
两个月的胎儿一泡尿把楼主淹了？
啊，第一次到贵吧，不是吧不是吧，会贵吧就这水平？
指纹上涂上胶水，或者带橡胶手套不就行了
是这样的，所以到现在都没有两个月的胎儿被判定为有罪
知道为什么没有两个月大的婴儿犯罪了吧，因为抓不到，抓不到＝没有
他还只是个孩子啊！
未成年人保护法
所以你看有胎儿被抓到过吗
两个月的胎儿不是自然人，犯罪也抓不了
两岁只有基因原体能犯罪吧
只有两个月的婴儿还不会走路呢，所以犯罪了只会呆在犯罪现场，很好抓的
没上过学确实容易走上犯罪的道路
3
两个月的胎儿可以操纵母体办案啊
干脆，我让雇佣卵子去干活好了
确实，难产死了高低得给这胎儿判过失杀人
3
运用一下逆向思维，说明没有指纹的犯罪需要排查一下周围的胎儿
好了，现在我已经有目标了，谁给我个两个月的婴儿，帮我生一个也行
这吧名不虚传
那其母岂不是包庇
被告男婴儿涉嫌猥亵其母亲，鉴于其没有刑事责任能力，由被告母亲赔偿受害人精神损失费250元。
三个月的时候才长，那么两个月九十九天的时候犯罪也是抓不到的，不用两个月
不是人人都是饺子的
懂了，下回遇到无指纹的难案优先怀疑两个月前的胎儿。
可以检测妊娠纹吧
医院怕抱错，用脚印做标记的
未成年你抓了又能怎么样啊
学习了
两个月有这样的犯罪便利，但是其他身体条件不够，再大点好
婴儿的指甲，头发掉了，dna一样抓
那我玩死亡搁浅带着bb图干净了一个米尔人营地，期间bb给我挡了子弹算不算我的共犯啊
你这是什么神马人才
什么stewart griffin
我记得美丽国有樱儿开枪伤父母的
3

莫非你真是个天才
不会，有未成年保护法，抓不抓都一样
饺子
阿库亚
我之前怎么不知道这个吧相见恨晚了属于是
岂止是很难抓到是根本抓不到
出院
生异形吧

3
没事用b超可以拍到

会留下母体的dna
孕妇指使胎儿犯罪的黑色产业链罪大恶极，却能逍遥法外，这就是华约（WTO）带来的弊端
如果我把刀绑在2个月的婴儿手上铜丝人那是不是算婴儿沙人无罪释放
古时胎儿就有七进七出
是的
是的，两个月的胎儿甚至还没有取得“机甲驾驶证”，会涉嫌违规驾驶其母进行活动

等他长出指纹再抓
谢谢楼主，等我两个月的时候去逝逝
天才

孕妇打人算群殴吗
你这个问题加上在问孕妇打人算群殴吗？
有一说一，雀食
睿智
离谱
小孩爱流口水，直接DNA检测就行
stewie🤔
傻了吧，现在有摄像头，就是一个月的婴儿犯罪，也能看到，何况还有人脸识别
这是个破案新思路……看来新出生婴儿就需要录指纹
这个吧都是什么神仙？？？？？？
对，所以现在还没有一个婴儿被逮捕

不啊，抓到了也没用，未成年保护，所以从来没有胎儿被判刑
vocal才发现
怪不得我从来没有看见二月胎儿犯罪的新闻
看了一下，果然是弱智吧
婴儿没满刑事年龄，只能警告教育不能抓
蚌埠著了

太恐怖了，更恐怖的是，半个月的胎儿你甚至都不知道他长什么样
原来这把真能学到知识
两个月万一先长脚纹呢，你看出生证明都是摁孩子脚纹啊
原来如此！开膛手杰克是两个月婴儿！
根本抓不到好吧，躲在妈妈肚子里，你怎么抓？
不亏是弱智吧

对耶
从b站过来专门看你的
wc，你怎么说我开始阴谋论起来了。绝大部分人都没有胎儿时期的记忆。胎儿也从来不会被当做犯罪怀疑的对象。有一种全世界故意为之不想让我们把这两件事联系起来的感觉。
这件事我感觉可能留下毛发，容易被抓，所以我建议，幽灵的时候行动
可以抓他妈妈呀！

元婴期 你抓个p


等三个月，长出来再抓呀。抓人需要理由吗
魔婴是吧
反恐精婴
这倒是其次，主要是两个月大没有身份证，抓到了也没办法立案，还有未成年保护法，你拿他没办法
目前还没听说哪个2个月胎儿犯罪了的，但2个月胎儿其实没少被抓，出来都是一块一块的
[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907f[#list/path=%2F?
cuid=baidutiebaappef6c6cc3-33e7-47f3-93eb-907fdf36048
1&cuid_galaxy2=6995AA576AA9FOEDCEO3340086D18C20 V3T3E7NFN&cuid_gid=Xtamp=1610110063569&_ client_version=12.2.8.1&nohead=1] ，复制到别的帖子里再点开就好 提取码:3yw5
不是很难，是从来没捉到过
胎儿在两个月的时候是包裹在羊水里面的，它行动的时候必定留下大量的羊水。不一定需要指纹通过DNA检测，照样能抓住它
胎儿新号，别瞎搞
一天的时候想犯罪都能给他扼杀在摇篮里！
是的亲


新结成两个月的元婴是吧
婴儿有指纹之后，ta指纹不录入不就OK了
两个月就不是行为能力人，所做一切都不涉及犯罪。
其次指纹只是洛卡德交换原理里的其中一点，物质交换不仅仅限于指纹。
这个吧！真的特别适合你“弱智吧”
但可以验血
龙凤胎是不是可以通过B超观测，证明后者对前者的强制猥亵幼儿罪，在证据确凿的情况下剖腹强制入狱
还真是
？
三个月前怎么越狱
原来是弱智吧
初犯警局数据库里也没有指纹吧
想啥呢？可以直接看监控
对啊！
那我不犯罪不就不会被抓了吗？
？
所以监狱里从来没有两个月的婴儿
天呐
懂了，马上重开
指纹是胎儿在三个月时开始形成的，但此时指纹还非常不明显，需要等到出生后几周才能完全发育成熟。因此，两个月的婴儿的指纹可能尚未完全发育成熟，但并不代表他们无法被识别或犯罪难以侦破。
此外，婴儿的指纹也可能因为各种原因而无法被识别或采集，但这并不意味着他们可以逃脱法律的制裁。在现实生活中，警方和司法机构会采用其他的方法来侦破犯罪案件，例如通过DNA检测、视频监控等方式来获取证据。
总之，指纹只是犯罪侦查中的一个重要线索，但并不是唯一的依据。因此，两个月的婴儿犯罪仍然可以通过其他手段来侦破。
因为胎儿受儿童法保护
是的
你觉得应该能懂什么呢？
3
3
3
3
3
未满12周岁未成年人完全无刑事责任能力，不构成犯罪
举个例子？
胎儿他妈包庇犯罪嫌疑人 与胎儿同罪
那为什么不在一个月的时候犯罪呢，那个时候躲起来不是更不容易被找到

我为啥就没想到两个月的时候去犯罪呢
但是指纹也会长大啊，万一第三个月的时候，指纹长出指纹了呢

好主意，干了兄弟们！
卧槽 好有道理
3
3
3
3
！

三个月躲里面犯罪又抓不到 抓到了也是抓到的犯罪
经验加三
那问题又来了 胎儿七八个月才长成脸型 那五六个月的胎儿行凶作恶不是连摄像头都抓不到他？

3
先天犯罪圣体

有没有可能他犯不了罪？
一两个个月大的胎儿犯罪率低今天算是知道了，因为他们不会留下指纹。。
不知道
？
我把怀孕的母亲堕胎了，我算不算蓄意杀人？（在线等，急）
合理了
天才
我对着敌人🦌了一发，算不算我的子孙群殴
胎儿干什么都是无罪
婴儿出来犯罪可以理解……做完怎么回去的？你给说说？
6
你好，是这样的
没有关系 两个月的胎儿会被监禁八个月

3
3
我发现这个吧 不止我一个弱智
难道，你真的是天才？

秀儿
对啊，所以没有一个两个月的胎儿犯罪被抓
胎儿有人权吗？
不对啊
那一个月胎儿该怎么抓捕归案
3
有监控的 哥们
3
