我发现地球online就是一个缝合怪游戏

有打工系统，有钓鱼系统，还能在里面踢足球比赛，问题就是没主线给我们做
戳啦，寄掉就是主线目标啦
这是开放世界世界游戏啊
这边查询到您是NPC，不是主角哦，没有主线的
你的身体在帮你做主线呢
这才是真正的开放世界
原神抄袭地球online
这是限时（现实）开放世界
不如原神
你又不是主角，那里来的主线任务
现在乌克兰、中东等地已经开始进行即时战略、多人对决、团队竞技等游戏活动了。咱们的版本还在模拟经营和资源获取的版本，估计很快就要同步更新了。请做好更新准备。
你觉得npc能做主线任务吗
一个路人怪的主线不就是等着被主角收割么
主线任务是活到死
有主线啊，出生-繁殖-狗带 这就是主线啊，只是支线太多捡垃圾捡的上头不做主线的人很多罢了，不过拖下去游戏总会自动进入结局的
退出游戏！
#remake
错啦，是其他游戏抄袭地球online
或许不是
我承认被你的思想折服了
有的，走向死亡
还真把自己当玩家啦
主线是打够114514次🦶打完就通关了
我们都能看到啊操作界面上显示的清清楚楚 该不会你一直都没用tab键召唤过操作界面吧
主线进度推得慢死了，这号能不能玩到下一阶段啊。
不是每个人都有主线任务的哦，您可以重开试试，多刷几次说不定就有了捏
急什么，我也是NPC呢。
生老病死不就是你的主线？
这游戏的主线是需要各个玩家去探索的，甚至每个玩家的主线都有所不同，不是所有人最终都能找到他们的主线，也有人很早就找到了自己的主线。lz大概还没找到自己的主线任务
问题难道不是没给金币吗
有主线的 大多父母就是主线NPC，时不时给你分配任务，如果没有主线任务可能是因为没有主线NPC的原因，建议即使新招比你绑定NPC

别的游戏不都是抄地球online的
主线是有的，只是需要许多许多玩家共同去完成，虽然绝大部分玩家在他们的游戏生涯中玩不到大结局，但倘若没有他们的推进剧情，后面的玩家也没办法玩好。
主线是成为宇宙霸主.我们还在第0章
椅子还能坐
我觉得是生存恐怖游戏，不能存档
这游戏没什么意思，虽然不卡等级，但是新号都只能开盲盒，不允许刷初始号。我这个号又没经济，现在做了二十级的主线了还没法自己下本刷经济，装备也不怎么样，只能看看下个主线任务“应聘”能不能进个大公会刷刷资源

唔?你没主线吗？我这找到了隐藏sss级主线“2035社会主义现代化”，分享给你啦，我们一起加油吧！
主线要你自己去找的，找到主线才能变成主角
主线是探索世界真相
明天，就是主线啊。
没氪金还想当主角
主线已经很久以前被马列为主的两位npc找到了，只是大伙不是经常提
主线任务不想做，支线任务也不想做。
上学就是主线啊，期中期末考试考试就是小boss，中考高考就是大boss，能不能打得过都给你通关，就是后续内容会根据得分有相应变化。上学的主线做的好了，上班的主线就相对轻松些，上班这个主线做好了，这个游戏就很有意思了。不然就会很无聊很无聊
错误的，一个叫卡尔·马克思的NPC已经颁布过主线任务了

主线是意识到死亡是命运的最终归宿，坦然接受自己的人生

要不怎么叫高自由度开放世界呢
别玩盗版地球online了，正版的现在都一刀爆橘装了
团本加不了npc。
还不是你不够努力，牛顿这些人怎么就能触发主线任务
主线任务不是生孩子吗？
一个npc还要上主线了
都开放世界了还这么多要求，这游戏还玩不玩了？
主线是世界本，必须全人类团结起来
主线是走向死亡
戳啦，让你当牛马不就是主线？还有人不遗余力的引导你呢，够人性化吧
主线任务：毁灭地球
自由开放式世界
请问你玩赛尔达的时候会去救公主吗?
主线需购买住房后开启
是的呢，有一天下班我发现天空的贴图有问题，分辨率不够，一定是上传的时候没点原图
出生上学工作入土，这不是主线任务吗
主线任务就是吃饭睡觉，剩下都是支线任务
等我做出自己想做的动画，我就能混一个稍微有点剧情的npc了
但得等我把这个叫生活的血条打空
3
3
3
3
要主线，8要命了
没主线就算了，色色系统还得花钱买dlc，鼠人毫无游戏体验
主线就是人生的意义
叮——lz主线任务触发——lz给我寄点天津特产
你有神之眼吗？你能操控元素力吗？你只是NPC当然没有主线，主线是给勇者做的

无线开放世界
主线就是搞钱，不做主线其他支线都寸步难行
你好，认识自己就是你的主线
？你这种草履虫。等着被刷就行了。还想做任务。
小升初 中考 高考 找工作 结婚 生孩子都是主线任务吧
你就是个爆金币的小小路人npc，那位👆👆才叫地球online，才叫主角
爱玩玩不玩x
开玩笑，结婚繁衍后代不就是主线，有多少人一生能绕过这个？
请各位NPC继续遵守游戏规则，忠于职守、爱岗敬业、敬业奉献，服务好玩家。
想想你每天做的事，对，吃饭就是主线
主线任务上学，考学，上班，延续生命
建议看看clannad，把现实世界当galgame攻略不就好了
有啊，考个好大学，生孩子，孩子考个好大学，孩子生孩子
有的人主线是活下去，有的人主线是不让别人活下去
你没主线任务吗，大家都有主线的啊
有啊，上名牌幼儿园，上名牌小学，上名牌初中，上名牌高中，上名牌大学，读名牌硕士，进大厂/央企/考选调，结婚生孩子，送孩子上名牌幼儿园。
主线：重开，接着重开，不断的重开
主线任务需要变成弱智才知道
op
《序章：地球往事》都没打完你玩个得儿的主线
你是野怪
打工系统？不打工你连生存资源都没有直接game over了，想找主线任务可以先去探索开放世界
有的，主线上学，工作，结婚，生子，老了等死。大多数人都在做主线，少部分人中间过不去了
钓鱼，足球啥的，都是支线
不是为啥不缝肉鸽啊，是不想吗
主线范进
真正的开放世界，本就没有主线。
因为你只是gta里的路人
主线就是保证不死
主线不是活到🐔吗
主线：死亡
其他都是又臭又长的支线
魂类开放世界 抗争本身就是意义
主线是给你这种npc做的吗？
到我这边可以接任务哦亲
建议alt+f4
活着就是主线任务
检测到宁的个人主线还在制作中，将不日上线并发放延期补偿。
主线？NPC只有日复一日重复的刷新活动
你的主线任务就是活下去，其他都是支线任务
主线不是活着吗
抄原神？
打个胶先
主线剧情：去世
NPC不需要主线
npc是没有主线的捏
有主线啊，哥们前置条件没集齐啊，我拿的是振兴中华主线，前置没开，做不了任务
被卡车创飞后就可以开启主线了
主线是探索主线为何物
9年义务教育就是主线
起来，准备打本了
有啊，你父母在时是主线任务，等父母逝世了才是属于你的孤独啊
主线就是看你个小丑表演捏
有，进弱智吧

主线不是活到④？
任务就是活到死，所以你可以跳过别的支线任务直接去下一个游戏
3
NPC没有主线任务
有啊，主线难道不是迎接死亡吗？
中东有团竟 霓虹下克上
主线任务：活下去
有主线，但是能完成的人很少
3
3
戳啦，所有其他游戏都是地球OL的组成部分，所以其他游戏都是地球OL的分支，地球OL本身并没有抄袭任何游戏
因为地球online不是角色扮演游戏，你是自由的

上学和打工不就是主线任务吗
3
哪里没有主线了这不是有个«活着»吗
什么鬼？版本大更新了不知道吗下一个版本就快到了差不多还有对，100多天就进入核辐射版本主线还不明白吗哦，刺激的海洋大逃杀
主线：当主角接近你的时候像他们发布任务（注最终任务结果最终解释权归主角所有）
我只是个无法触发对话且被杀掉也爆不了金币的npc
你不会打🦶吗？
我们是什么？我们是主角砍了也不会暴多少金币的没多少经验还要倒贴的良民NPC，固定的身体属性，一天升一点的经验值，世界地图里，州、国、市、县、镇、乡、街道、小组，BOSS们在想着怎么统治世界，毁灭地球，主角为了保护地球在各个地图奔走，而我这种NPC只能在固定的地图区域游走、刷新，好不容易去到其他地图还会本能的自爆点位到公共频道，等主角需要我身上某样道具时好在固定区域能找到，然而我身上没有价值，主角不懈于寻找我，最后经验值够了，为了体现核心程序需要的价值，就会参与到各种直线任务里面，主角触发直线任务时，我最多起个提供关键人物线索的作用...
你是野怪啊
帕鲁帕鲁帕？
主线：回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。这样在临死的时候，才能够说：“我的生命和全部的经历都献给世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。”
