每个人会死两次，第一次是没了呼吸，第二次是互联网搜索记录被翻

每个人会死两次，第一次是没了呼吸，第二次是互联网搜索记录被翻了出来
这里是**，不是诗人吧
第三次是网盘被打开

什么old ass
人其实会死三次。
当白布盖过了你的头，呼吸机发出滴的声音时，这是你第一次死去。
当铁锹撒了最后一敲土，最后一个人不舍的离去时，这是你第二次死去。
当在这个世界上最后一个记住你的人死去是，你就真正的死去了，这是第三次。
每一次的死去，意味着你与这个美丽的世界的联系就少了一份
死几次看你被洛阳铲铲出几次
氵
一
还真是
第三次是打开了**吧

反了
第三次是抓周
那不是可以整活了
花呗额度用完了吗？

第一次是人死 到后面几次都是社死
那要是先死第二次的话，还需要死第一次了吗
出院
所以只要我脸皮够厚，我就不会死
。
第三次是聊天记录
身体上的死亡与社会上的死亡
人会死很多次，各种秘密被打开
第三次是你的说说被平台当做无用数据清理掉了
萌新不懂帮顶
第四次是U盘里的学习资料被翻出来
总有一次是被挖机挖出来的
等到小时候发的说说被翻出来还能再死一次
毁灭世界的按钮
但是你能活几次，就看你建了多少有价值的土文
空间留言
如果第二次先来，那就只有一次
这不是叫鞭尸嘛
+3
也有可能活过来，清除记录再死。

去
那岂不是翻一次死一次
那我不得死无数次
自古以来，死或不死的定义，其实就是死得彻不彻底
？
哈哈
生理上真正的死亡不是脑死亡吗
好
第三次是你在rz吧被翻出来

他真的，我哭死
死多了会被封号的
第三次是我在贴吧发的内容被扒出来
看看你的？
第一次是人还在心死了，第二次是自己遗忘了自己，第三次是呼吸停止，第四次是最后一个记得你的人遗忘了你
那古代人是不是只死一次
有的人第一次生命明明比第二次生命早，可第二次生命的丰富程度却远超第一次生命
