化学老师对我说: 化学就是现实的魔法

所以交化学系女友是不是约等于和魔法少女谈恋爱？
是
一
那是不是可以直接跟化学老师谈恋爱呢
烧杯可以烧酒啊
太是了
什么二次元？你需要去隔壁反二吧净化一下
炼精少女
那和化学老师谈恋爱是不是约等于和qb/红宝石/可鲁贝洛斯谈恋爱呢
是的

绝命毒娘
把现实忽视了是吧，应该是现实系魔法少女
那你要不要考虑一下直接成为魔法少女呢


她老师是不是魔法大妈？
好活...
如果和水利系的交朋友呢
月牙湾里有句歌词就叫做：爱情像一本有机。
有道理
那你咋不HF溶液入肚，直接获得50年修为
很浪漫，可以出院了
居里夫人是巫婆凭什么能活在那个时候
那被化学系录取是不是相当于收到霍格沃兹录取通知书?
天才
是
也有可能是女巫婆……
为什么不找霍格沃茨的女学生呢
可你坚持单身30年自动晋升大魔法师啊
为什么不和魔法少年谈呢，气抖冷，男性什么时候才能站起来
奇迹和魔法都是存在的！
原来我是魔法师之子，所以我是一只小狮子～
找个化学界泰斗谈恋爱是不是相当于和黑暗大法师谈恋爱
坦克魔法驾驶员
这下马猴烧酒了
烧杯
也可以是女巫，煮妪啥的
马猴烧酒表示很赞
生物是未来的学科
马猴烧酒？？？
有道理
老爹说要用魔法打败魔法！
你们化学专业是霍格沃兹吗
化学系有女生？
。
那化学老师不就是魔导师吗
好看的叫魔法少女 不好看的叫女巫
是的是的
好

确实
假的，连触手怪都没有，哪来的魔法少女？
和药学专业谈恋爱就是绝命毒师？
你真是个聪明的小机灵鬼
男的学习化学，是不是能成为魔法少女呢
正确的
魔法是幻想的化学
但是这些少女都很现实啊
美琪是个天才！
好
不，你也可以试试法律系的女生
+3
最喜欢化学老师了
你得单身到三十岁才能成为魔法师，和人家门当户对，等几年再来吧
鲁米诺发光真的魔法
那学化学是不是可以变成魔法少女甚至魔女呢
3
5
8
1
你能交到？
化学系女友如果是魔法少女，化学老师就是丘比

化学就是骗人的东西，谁说一下光的化学成分，WiFi的化学成分，月光的化学成分和日光的差别有多大？4g和5g的化学成分有多少一样的。
也有可能是魔法少妇啊


自信点把约等于去掉好吗
那还得签订契约呢，这咋办？
算的，所以我也要学好化学成为魔法少年这样和魔法少女才搭
只要前提为真...
就不能用化学把自己变成魔法少女吗？自己和自己谈
然后哪天就把你变没了
会约等于，安排出院！加急手续
她可能会给你下药使你们的感情变成一月新番
那转到别的科是不是就算恶堕了
化学是现实的魔法，但化学系得女人不是
魔法少女小圆
百变小樱化学神奇无可阻挡，看我sakura挥挥化学解开诅咒…
现实就是化学的科学
正确的
你可以让自己变成魔法少女
快和qb签订个契约吧
