喜剧可以是悲剧，悲剧却很难是喜剧


生活远看是喜剧，近看是悲剧
喜剧的本质是悲剧，也许你的悲剧是别人眼中的喜剧也说不定……
制造悲剧的人会觉得是喜剧
喜剧还是悲剧也只是一场闹剧！
你的悲剧可以是我的喜剧
喜剧可以是悲剧是因为你和小丑共情，如果你和恶角共情，主角的悲剧对你何尝不是一种喜剧。
别人的悲剧是我的喜剧啊
我忘记了所有悲剧，所见皆是奇迹
那…牢大怎么算？
自己的悲剧，他人的喜剧。
地狱笑话吧呢
你的喜剧是我的悲剧，你的悲剧是我的喜剧
去浴吧
🤡的悲剧，大伙的喜剧
洗具洗完了就是杯具，杯具用脏了就是洗具
你们诗人没有自己的吧吗？
麦克白，虽然是悲剧之一，但不同的视角看也能是喜剧
所有的悲剧都是未完待续
也可以啊，隔壁不是有个地狱笑话吧吗
马乐宗：那你干嘛看到我就笑
我直接八百标兵奔北坡
一番闹剧（喜剧），诸多烦恼（悲剧），最终不过庸人自扰
悲剧可以变成喜剧，前提是要有外部力量的介入，也就是“机械降神”，但是就算个体结局改变了，根本矛盾照样不会变。范小勤、丁真等，或是舞台上被虚假演绎出来的、与生活矛盾和解的“大多数”，他们经历的不过是虚假的喜剧，而生活永远是真实的悲剧。强行“包饺子”，无非就是要把又苦又涩的饺子馅包住，不让饺子“漏馅”罢了，这样包出来饺子看起来好像很好吃，但是禁不起品尝，只能看不能吃。
地狱笑话
喜剧的内核是悲剧.
喜剧的核心是悲剧，悲剧就是喜剧！一起笑吧！世界上到处都是喜剧！哈哈哈哈！
猜你喜歡：地獄笑話
小鲜肉可以把喜剧演成悲剧，也能把悲剧演成喜剧
帝国的覆灭，就元首的愤怒那个鬼畜素材，原片是十分有悲剧感的，大厦将倾的感觉很到位，然而内核却是喜剧
地狱笑话吧
悲喜二相性
别人的悲剧可能成为他人的喜剧
可以，你去地狱笑话吧看就有了
喜欢抱怨的人你看他讲的都是悲剧，实则在他内心是他用来炫耀的喜剧，他觉得一直被迫害是一种超能力，别人在这方面都不如他
警惕和平演变
彼之砒霜，吾之蜜糖
喜剧从不是悲剧，但别人身上的悲剧才是喜剧

你的悲剧，一定会是某个人的喜剧
你是否在找：BV1pt411o7Hc
警惕和平演变
两个明明是反义词的词，偏偏要给他凑一起
所以悲剧内核的喜剧就是不纯粹的喜剧，就是石
错误的，小丑怎么看都是喜剧
谁告诉你悲剧不能变喜剧的看视角啊。
看戏
因为有笑哭这个表情，但是没有哭笑这个表情
现在正在经历的喜剧或悲剧和未来是喜抑或悲没有必然联系。
喜剧明明就是悲剧，悲剧恰恰就是喜剧，所以悲剧就是喜剧，喜剧就是悲剧，然而我不看剧。
当别人的杯具降临时，在我眼中或许就是洗具
哲學吧混進來了
911在20年轻也是悲剧来着
不一定，你回顾自己的人生，是个悲剧，但别人看了是喜剧

地狱笑话
别人的喜剧就是我的悲剧，别人的悲剧就是我的喜剧
你长的很丑，这是悲剧吧，但你更有钱，这是喜剧吧，你很丑但你更有钱这还是喜剧啊
那牢大坠机算喜剧还是悲剧
敌人的悲剧就是我的喜剧
喜剧总是带着非真实感
地狱级笑话？
咒术回战？
喜到极致中必又悲，悲到极致确只有苦。
小喜那是幸福，小悲那是笑话。
有谁能见得别人比自己过的好，但是大家都能见得别人比自己过的更悲。
不以物喜，不以己悲。
那地狱笑话吧里的帖子是？
发生在别人身上是喜剧，发生在我身上就是悲剧
也不是吧？日本沉没我觉得就挺有喜感
不一定哦，啊哈眼睛里面都是乐子，要化悲痛为力量
弱智吧不允许有这么牛比的人存在，叉出去。
