你做梦只能梦到你能想象到的事，你清醒的时候才会发生想象不到的事


哲学家
有道理 你太聪明了
有《神奇动物在哪里》那味了
聪明
额
恍然大悟
小吧哲学家
妙啊
我做梦都想不到世上竟有如此的真理
5
真理
哦
666
提出弱智吧
警惕诗人和平演变弱智吧
借楼诉苦，我就算是没有弄出好过你们删帖也就是了，怎么又把我的号封禁了，弄得人家逛吧的心情都不好了，真的难受（小号上线，大号叫赵阙）
别占着床位不犯病奥
请你移步民哲吧
我做梦会想到发生不了的事情，我清醒的时候只会想到发生的事情
那我怎么才能清醒啊
出院！
正确的，做梦的原理是神经细胞间相互传递信息，所以你不可能梦见你没见过的东西，梦只是现实生活中新的拼凑
那为什么我在梦里会梦到未来发生的事？
🐮
你听没听说过梦遗，你醒着永远不可能遗
带哲学家
占着床位不发电是吧
你……你是最聪明的病人，！

这是真理
确实好有道理
做梦梦见在尿尿，醒来发现真的尿了
你不配在这里，出院！

所以清醒的时候只是在收集做梦的素材

我梦到我喜欢的人变成了别人女朋友，我还意识到了我在做梦，但是还是好难受，就连梦里都不是我的
典

6
哇!好聪明的人啊!大聪明!
涉及哲学问题，出院。
大师！

我悟了
3
智力太高不配在弱智吧，你让我们这些小弱智情何以堪
思想深沉，故而梦离家出走了
wk
我想象不到你会发这帖
俺喜欢白日做梦……
梦醒了你忘记做的啥梦了是不是你梦到了你想象不到的事了？
通透
3
听不懂，我智商120
哲学吧名副其实
我悟了
我悟了
你个弱智，梦给了你一个启示，现实最意想不到变化是没有变化。因为你根本不会做，因为你是弱智，我也是弱智，大家都是弱智，哈哈哈嗝儿。
生活
那边才是梦
白日梦是想要在清醒时发生能想到的事？
在睡眠状态下，我们的大脑会自由地探索各种可能性，这其中包括我们清醒时无法想象的场景。然而，当我们从梦境中醒来，现实生活中的事件和情况往往并不如梦境中的那般美好或符合我们的期望。
什么事情是意想不到的？
日，这个是真的
我真成弱智了
字词
你做梦只能梦到你，能想象的是你清醒的时候才会发生想象不到的事
哲学家
前提是你有一双能发现新事物的眼睛
