人被生活榨干了善良，是不是就成了人渣


笑着笑着就哭了
是榨干了人性
不是，人身体里还有水
为什么被榨干，生活那么厉害吗，吾当屹立不倒
没有，还有冷漠
也有可能是想干人那种
人渣也曾善良
你要知道，一杯水是足够纯净的，就不会有渣子这种东西的存在，而当一杯水有了渣子，他是会沉底的，懂了吗
有哲理
有道理
出院吧 这不是你该待的地方
我扎人
又不是必须生存物质

出院吧 这不是你该待的地方。
+3
在没遇到更恶之前，你怎么知道善良已尽
不是，哲学吧怎么打过来了
这是什么吧
人被榨干了，还煽两？
这里是弱智吧
牛逼
看不懂
人的善良水分太重了
人就像海绵，只要挤挤，总会出点血的
为什么榨出来的就非得是善良
3
出院吧 这不是你该待的地方。
猪油渣好吃还是人渣好吃
是大豆，只是善良被榨干了，又不是油水被榨干了
厉害
所以一般是人渣才会去榨干别人善良，因为他们缺
对
也有可能是成渣滓了
那么小红书的世界观看来是不是钱被榨干了，人就是人渣，人有钱就是亚健康人或者健康人或营养过剩？
羡慕人
善良不是社会必要的生存条件，却是维系社会存在的必要条件
你不是弱智吧的人，你是谁？
不是人榨吗
不应该是人精吗
善良只是副产物，真正榨取的是你的剩余价值
3
出院
1
你好,这里是弱智吧
哲没己巴。
哲学吧滚开
进错吧了是不是
啥是善良？
哲吧打过来了

笑着笑着就哭了
只是失去软弱，正途自在心中

1
一沉到底才是渣呀
出院！
天才！
补点水不就可以了，一天八杯水
不是生活，是天上的人榨的，这是一种控制手段
榨干了成人干，碾碎了才是人渣
我榨干了善良，变得很忧伤，你又为什么要继续刺伤
但有的人天生善良就少些呢，法家是对的
错误的，真正的人渣从不曾善良
善良是人渣的食物，吃饱了就成人了
没了善良，就必须是恶吗？
不是，至少还有麻木没榨出来
是人干

可能人没被生活榨干了善良，也是人渣啊
警惕哲学吧入侵
所以不要被榨干。
出院吧，这不是哦该待的地方
不是，善良是一种特质，不具备物理性质也不真的存在于人的体内，因此无法用武力手段取出，所以人的善良是无法被榨干的
3
出院
这个我知道，每个男孩起初都是善良的木头，燃烧散发了光和热，就变渣了
不，被榨干了善良就会变成没有脑子的牛马
所以为什么一定要榨干呢
为什么要榨干我的善良，你把我坑蒙拐骗，吃喝嫖赌的技能拿走了，我还怎么活？
生活会不会把人榨成人渣我不知道，但是跳入榨汁机一定会成为人渣（物理）
见证历史
文学巅峰
警惕哲学吧入侵
3
小溪与河流被晒干之前，都流入了大海。
所以不要被榨干哦♂
出院！
成了行尸走肉
哲学吧？
弱智吧真好，时不时就会出现一个正常人蹦出一句人生至理
3
生活为什么要榨干他


哦！然后呢?
并非生活。唯有底线
不是，善良磨出来叫山楂，把血肉骨骼磨成粉才是人渣
那会不会变成恶人呢
可能，人经过了投胎、成长、教育、生存的层层筛选结果变成了渣
所以说社会人都是魅魔
什么是必备生存物质
世界不是你的也不是我的，有好人就有坏人，我们终将会离去，这一切不过是风景罢了。
把自己 榨干是不是就能变成人精了

错误的，人就是人，善良什么的都是后天学习的，如果真的失去了善良，你反而更加像一个“人”
但渣的也不够纯粹
少个几亿人口，资源不就好分配了
但却有天生的人渣

被人晾干了感情，于是变成了屌丝
这不是人干？😋
如果一个人只活在阴暗里看到的都是阴暗。抱怨生活的人叫人渣。
被榨干了油水才是人渣
那得问问德三的犹太人
笑着笑着就哭了
又不是必须生存物质
不要再往弱智吧发哲学了
不对呀，人如果只剩下善良，没有其他的东西，只剩下一团渣的那是不是也叫人渣？
被榨干了应该是变成木乃伊
差不多
3
近代中国农业社会，村民社会需要儒家道德来维护生产稳定社会秩序。
现代中国工业社会（模仿西方工业社会建立），秩序法律来维护，道德往往不是最重要的。这就造成了崇尚道德的中国传统与法律稳定契约的西方模式的对撞。
3
我的身体是肉体，但我的精神是钢铁
剩下的难道不是精华？！
生活这个小魅魔，安敢乱我道心!
桀桀桀桀桀
不会，被榨干的只有善良，所以是部分人渣。
雅
