这该怎么吃啊

买了个不能吃的蛋糕，服了
哎呀，这个好办，把不剪掉就可食用啦
怎么这样(ó﹏ò｡)
把它拔掉不就能吃了
拔了不就能吃了
这难道不是做蛋糕的人插的么
给顾客的蛋糕他要忍住不吃，特意插的提醒自己
只有上边一层不能吃
不吃了
蛋糕是用来抹的，不是吃的
我知道，把标签丢了就能吃了
不能吃的是雪糕，你这是蛋糕不怕
这个标签不是说蛋糕不能吃，是说上面巧克力不能吃
无所谓，我不识字
标签肯定不能吃啊，弱智
确实，给我我帮你处理了
标签不能吃，没说蛋糕
闭着眼睛吃
把不字剪掉，就可食用了
那就不吃了吧
哪里写不能吃了，只是说禁止食用，又没说不能吃
有点馋
可以药用，一日三次服用
这样子就能吃了
你不会用修正带吗
嗯，狗不能吃巧克力
我饿了，把蛋糕给我吧
确实不能吃，但我饿了，建议楼主把蛋糕给我
把不可食用吃掉，剩下的不就是可食用的么
不知道
不可食用是什么意思
他说你就信啊？没听说过吃不到葡萄说葡萄酸啊
你把不那一角撕掉不就可以食用了？
不可食用是什么？能吃的吗？
3

那个＂不可食用＂是巧克力立牌啦！可以吃的
那就不吃了
什么，地球上还有不能吃的蛋糕？！寄过来给我我做做研究
丢了

不认字

你认识字
3




3
3
3
3
3
没看懂，这盘子不是挺正常的，还有蛋糕装点，为什么不能吃啊？又没有发霉。。。
哎呀！那标签是巧克力片做的
哦
不吃呗
拷打店家
只能吃外面的壳子
这是叫“不可”来吃，所以你改名叫“不可”就可以了
3
3
3
3
3

那就当装饰吧
不知道
你把不可食用四个字吃掉就能吃了
你可以闭着眼睛吃
3
把标签拿掉不就能吃了吗？
再买一个吧，这个应该是坏了。
我不识字，可以吃
换一面呢，另外一面也有不可食用吗
楼主不会被骗了吧
怎么会这样
把不字涂了不就能吃了

再买一个可食用的不就行了
3
3
3
我给你一块 寄给我替你吃
牌子的意思是蛋糕不能吃，那你就把牌子吃了
3
把“不”吃掉不就行了
用嘴吃啊笨蛋
外面还有塑料膜 太可恶了
吃了不可食用就可食用了
这蛋糕是买来当热量缺口用的，你懂不懂啊，不要来误导网友。
慌什么，人家说啥你信啥，大胆的吃，中毒了再来
打个胶，打字盖住就能吃了
用来看的啊，样板间里很多这种装饰性的假食物
你把蛋糕放锅里煮熟就可以吃了
简单，把卡片扔了
再买一个可以吃的
意思是最顶上不能吃，但是可以从侧面开始吃
牛批牛批

3
找商家理论
舔就行了
改名不可就行了
投诉，去找商家理论
我要出院
这明明是样品，不能吃
把不字涂黑

给我寄过来 我处理
66
先来两口试试毒性
蛋糕是用来洗脸的，当然不能吃啦

就吃就吃
把牌子剪掉就可以吃了
3
这是从反面看到的不可食用，那从正面看不就没有这个牌子就可以吃了
吃了牌子就行了呗
前面是什么来着，算了不管了，出院
把不可食用摘了
它说不能吃就不能吃
3
+3
走，咱找他去。
3
都写了不可食用了，你还问怎么吃
你邮我吃吃看就知道能不能吃了
有没有可能，这是个轻武器！
只有那个标签是不能吃的
不可食用又不是不能吃可以吃的
用下面吃就行了
蛋糕不能吃。水果可以吃呀
送老板吧

这年头谁买蛋糕还用来吃啊
他说不能吃你就不吃啊？？不吃，不吃就艾草
哪里写着，我怎么没有看见
蛋糕不是都不能吃么？不是看了就扔？怎么还要吃呢
到店主那里要授权不就好了
意思是不能用嘴吃，自己想其他办法
我今天非要吃了这个标签不可！
建议发到若智吧
3

你可以观赏啊
不可食用，只有叫不的人才可以吃
没读明白，是 不,可食用
不能吃还能看，乐观点
66666
看了一眼吧名。。了解了

寄给我罢，我吃

泡水喝呗
你不会闭着眼睛吃？

把不字剪刀不就可以食用了
无所谓，我会+3
閉著眼吃不就行了，眼不見，心不煩
为啥不能吃？不吃为啥买？
说的是牌子不可食用，关蛋糕什么事
给我吃，我不识字
把标签吃掉不就可以吃了吗
啊？那赶紧退货行嘛？
不吃
这你打12315举报他，最恨这种骗子商家了

他说不可食用就不可食用？你别信他直接吃就行了

不能吃你不会把它当成fjb？
那就吃外壳啊外包装上又没有写
得扒皮吧，就像香料一样要吃里面的芯
3
3
3
这个是纸牌，不能吃，但是蛋糕是可以吃的
去派出所改名，叫"不可"
不能内服，只能外用了
你给我，我来看看
可以拿来看
3
……出院
🤔
不能吃但是能用啊，把你的坤坤放进去试试

蛋糕用来吃的？你可真行，为什么叫蛋糕，就是拿来抹蛋的，你却要吃
不可食用？不会塞屁燕子里用直肠吸收？
意思是标签不能吃
我不知道
这不骗钱吗？不能吃卖他个象拔蚌卖
他说的是蛋糕不能吃，没说盒子不能吃
插蛋糕上是告诉你蛋糕不可食用啊，吃纸啊，这是缺斤少两啊，干嘛不去找他？
假装看不见不就可以吃了
拔了不就能吃了


我又不认识字
闭眼吃
拔掉
不可食用，又没说不能吃
这个不可食用不是指的标签吗？是不是防止有人误食标签
他人的定义就是真理？我偏要吃
3
换一个去吧？
把不涂掉就行了
人家说的是不能食用，又不是不能吃，吃的时候不食用不就行了
他说不能吃就不吃了？烟盒上还写着吸烟有害健康呢，你见别人少抽了吗？
不能食用的是蛋糕，这个牌子是可以吃的🙂
到底怎么办啊
笑死
1
吃掉不就行了，这样你就看不见了
不可食用就是不可食用 要遵守规则
你把不可使用的牌子摘下来，挂到蛋糕店的真蛋糕上再拿回来就行了
其实他说的是那个标签不能吃哦，你不要被蒙在鼓里了(ΘへΘ)
应该是指那个牌子不能食用吧
左转rz吧。?我明白了
不吃了
那上面写的原来是不可食用啊
把它扔了不就可以吃了？
你可以给狗吃 把狗毒死
不可使用又不是不可食用
估计是没熟不能吃吧，你放电饭锅里热一下看看
那就不吃！
他说啥就是啥听了岂不是很没面子
你傻呀没写在蛋糕上就是0卡
蛋糕这么漂亮不应该是装饰品吗谁会去吃它啊！
你不吃标签不就行了

+3
指的是标签不可食用，蛋糕是可以吃的
不让你吃蛋糕，为什么不吃标签
把不划掉变成可食用就可以吃了。
就吃 就吃
吃包装吧，包装应该能吃
给我 我不怕
笨，不可食用你改名叫不不就行了
ψ(｀∇´)ψ
弃蛋糕，食标签
不知道
找个不认字的把它吃了
它说的是这个蛋糕不能吃，上面那个标签可以吃，还有外面那层膜也可以吃
这是说的卡片不能吃
你拿个修正带把不字盖住就行了啊或者直接剪掉不
营养要吃，毒也要吃，不可食用亦要吃，这样才称得上健全。
我叫不可，给我吃
你怎么知道不可食用
蛋糕不可食用你吃外面那层塑料不就好了
奶奶的 一开始我还觉得你说的挺有道理
不可食用指的是蛋糕，又没说盒子不能吃
放你家楼下，我去帮你销毁
楼主断句有问题啊上面写的不都回答楼主：不 可食用 了吗
但是包装上没写着不可使用
盒子上没有不可食用，所以吃掉盒子就好了
我不识字，我可以吃
。
not edible代表不可使用的，但是它没有特指是谁，而插在蛋糕👆，说明是指你不可食用，就表示蛋糕可以食用，而你不能食用
你要有批判精神，他越不让你吃，你就越要吃
他说不能吃就不能吃了？
一群人装疯卖傻服了。明明这个蛋糕是拍脸专用蛋糕，一般是别人生日的时候拍寿星脸上的。不可食用！
真无语，这个纸卡片不能吃，其他的蛋糕都能吃
那就把不可食用的牌子吃掉嘛！这样就没人知道这个牌子不可食用啦~
他算老几说不能吃就不能吃？没事儿，楼主你吃把，吧友们都支持你！
背面不可使用的话那就吃正面
@当敬我如神明
我偏要吃
它说的是蛋糕不能食用，吃牌子就行了
拍的人家模型吧
这个标签也是巧克力做的吧？
留着，百年后考古
3
不吃用不就行了，又没说不可食蛋糕
从后面往前吃,就不用担心了.
外面的壳没有说不能吃，为什么不吃壳
有没有一种可能他说的是那个帖子？
说不能吃你就不吃啊
把不可食用拿下去不就可食用了吗？
去找店家换一下不就好了，应该是给成展示的模型蛋糕了
不可食用是写在牌子上的，牌子不能吃和蛋糕有什么关系
你身上就一个洞嘛？
下意识看了下吧名。那没事了
把字涂掉不就行了
把这毒物交给我，我帮你处理
可能凶手对这个蛋糕动了手脚，被发现以后插上了不可食用的牌子，那么你只吃这个牌子是不是就没有问题了
他忘加逗号了，是：不，可食用。所以可以吃捏
在“不”的后面加个逗号就行了
那你给我吃不就行了？
它说蛋糕不可食用吃牌子不就完了
你上当了，肯定是卖蛋糕的把能吃的吃掉了
标签是说蛋糕不能吃，所以你可以吃标签
哈哈哈哈
吃盒子吧？
你叛逆期还管这个就吃了怎么样
你好
不能浪费，加热打个🦶
在前面加个不字不就行了，双重否定表肯定嘛
3
可是可是……它不是说了吗，不 可食用，把 不 吃了，不就会告诉你可食用了吗？
小笨蛋，这次就原谅你了，下次可就不可以再问这样简单的问题咯
人可食用
把蛋糕盒吃了
居然有这种事，和商家退款
fhfnggrjggehgehdfrg
3
不会在别人过生日的时候送了？
没关系，给我吧
下次好好看清楚能不能食用再买
笨啊，把不可使用拿掉，他不就没有不可食用啦？就可以放心吃啦
应该是塑料膜不能食用吧
蛋糕已经扔了，盒子没牌子应该能吃，配料还挺丰富的
这是插蛋糕上的吧，蛋糕不能吃，这个标签呢，尝尝看？
既然你不能吃。那给我吃。
3
把牌子扔了吃啊
既然蛋糕不能吃那它的包装肯定能吃
那几个字不能吃，其他的随便吃
好可怜啊
蛋糕不能吃吃塑料包装盒不就好了
你去吃别人的蛋糕不就好了么
能吃，他只说了不可食用，没说不能吃
纸牌不可食用关我蛋糕什么事
商家写错了
那就别吃了吧.._:(´_`」 ∠):_ …
把不可食用拔掉
这个黑白相间的是什么东西
给我
给我吃
不可食用的是牌子，又不是蛋糕
什么疑问句
不，可食用
不管，先吃了再说
我知道，是这张提醒你不可食用的牌子不可食用
完了，我竟然有几秒没觉得不对
索赔呀，这不走法律程序？要是你要不小心吃了，弄不好要出人命的

寄给我研究一下，反正吃不了
不可食用的是标签，跟蛋糕有什么关系
把牌子吃了，蛋糕丢掉不就行了
不，可食用
卡片当然不能吃了



3
很简单把不划掉就可以了
那当然是妹写的地方就是能吃
你家蛋糕能吃？
eyJ1cmwiOiJmbGVhbWFya2V0Oi8vaXRlbT9pZD02OTkwMzMwODA5NjEmdXRfc2s9MS5ZTUNrWno5RGZsQURBQ2lDMUtlYzZBcU5fMjE0MDczODdfMTY3NTI0ODE5
牌子有角的当然是说牌子指的地方不能吃
把不和下面的Not剪下来试试
不能吃就不吃呗
不知道
不知道
首先出发点就错了，你买它的需求动机是什么，是用来吃的，还是用作展示？是讲求它的实际使用价值还是附加属性值？如果不讲求吃，那么就不要过于看重吃这个属性，如果要吃，为什么不能吃？有个词叫荒不择食，如果实在要吃，为什么不能吃？最后再回归标题，该怎么吃？用手拿着吃，用嘴吃。
小数点你漏了吗？人家明明是:不，可食用

闭上眼睛，看不到就可食用了
不食用，可以喝啊→_→
因为这是个蛋糕模型 当然不能吃的
闭上眼睛就行了
有没有可能只是标签不可食用？
没插到的地方不就可以吃了
把不和not划掉就可以吃了
金满
装不认识字不就可以吃了？
真货放不了多久就该坏了或者卖相变差，这种拿来展示的可能是用不可食用材料做的
标签拿掉，就可以吃了
标签不能吃
奸商
生日快乐，楼主！
他是标着那个蛋糕不可食用，把蛋糕扔了吃牌子不就行了
有没有一种可能，除了蛋糕其他都能吃
没看到就是能吃
这个蛋糕怎么长肿瘤了！商家害人，好可怕
其实把这个拿掉就可以吃了
卡片不可食用跟你蛋糕什么关系
榨成汁，就变成饮用了
🌿好可爱呀宝
打开再说
3
8
你寄给我，我给你表演一下怎么吃
白色的是胶水，吃黑色的不就行了
我不识字
其实是可以吃的但可能一辈子只能吃一次
有没有一种可能这个是贴在外面塑料纸上的
可以偷偷把标签拿走骗别人吃
不能吃就赶紧丢掉吧，顺便跟我说一下，你丢哪了
商家不想让你吃
怎么办？谁有能吃的蛋糕啊
好办，换个角度拍看不见标签就可以了
那就别吃了
睿智
下面英文的意思是“逗你玩”
至少写字的那个牌子可以吃
不看就可以吃了呀
标签当然不能吃啊
一口炫了不就可以了吗
蛋糕不能吃你不会吃盒子吗，笨
把字p掉就可以吃了
无所谓，拔掉就等于没有
只看到图片和标题就知道是弱智吧了
给我吃就好了
这上面写的啥
不可食用的不是标签？关蛋糕什么事？
蛋糕都没做熟，肯定不能食用
不能吃
不吃啊。
这个是模型。
明明是 用食可不

给我我帮你解决掉
你不会把牌子吃掉嘛有点反叛精神
不用吃的，用舔的不就好了
***把字抹掉不就行了？
刚来贴吧没多久，这是什么吧啊……弱智吧都有ᶘᵒᴥᵒᶅ
盘子可以吃


直接吃那个牌吧
把不可食用牌子吃了蛋糕不就可以吃了吗
不过包装可以吃，因为包装没贴


舔
把膜弄掉就行啦
没关系，给吧友吃

只吃”可食用”

不能吃的吗？一般不能吃都是因为没熟吧，你把蛋糕放进微波炉里热熟就能吃了吧
人家说的是下面那行英文不能吃
你被骗了吧，找那个老板退钱
3


什么意思啊，你吃给老板看看，急死他

?
给我吧，我就好这口
蛋糕不能吃，又没说标签
撕掉不就能吃了吗
可食用——节选自《不可食用》
他说蛋糕不可食用没说标签不能吃
？不可食用？在哪？我才没看见？先吃了再说
是那个牌子不能吃
上消费者协会投诉，不能惯着
。
不可食用而已，又不是不可吃，奥里给干了兄弟们
不能吃你就涂在身上啊
把牌子摘了就可以吃了
没办法，你的名字不是叫“不可”，这个是给叫“不可”的人食用的。
转个180度就好了
把标签吃掉不就行了
3
我给我弟吃
无法理解都写了不可食用，还考虑该怎么吃，不识字吗？
美滋滋
是寸止啦
有啥好争的蛋糕不能吃牌子可以吃吧
不可以吃，建议寄给我我帮你处理掉
喝

吃掉它^_^


“不可”食用，叫不可的人可以吃。
蛋糕不能吃，你把蛋糕丢了剩下的不就能吃了

不吃它，直接吞下去
你不吃我吃
你不敢吃是因为你看得懂中文，所以把那四个字剪掉就能吃了
把蛋糕反着扣过来禁止食用就看不见了没说就是可以食用
蛋糕不可食用，盘子可以吃呀
3
这几个字怎么读啊
氵



哈哈哈哈哈哈
你闭着眼睛不看他不就能吃了
麻了
那给我吃吧

这是不合理的要求！蛋糕难道一定能吃吗！
用嘴吃
？蛋糕原来是用来吃的吗？
笨，把标签撕了不就能吃了
这是什么，巧克力蛋糕？吃一口
3
你把名字改成不，就可食用了
那就不吃
喝下去！
根据妹说零卡教父的分析，应该是那个标签不能吃


你说不能吃就不能吃，那我偏不要吃（还是吃了）
是那四个字不能吃
这上面只写了中文和英文，学法语不就能吃了吗
那就饿着
他说的应该是牌不能吃吧
把不字划掉就可以吃了

这写的什么玩意啊
你把上面那坨狗屎扔掉就能吃了
用圆珠笔把不和not划掉就可以吃了

3
蛋糕不能吃，只能吃不可食用
闭上眼睛，看不见那四个字不就能吃了
不可食用是不可食用，不能吃是不能吃，是两码事，不能混为一谈
3
说归说，发个斑马线什么意思🦓
哎呀你把那个“不”涂掉那不就可食用了吗这么简单的问题
盒子上没插，不会仔细观察？

不能把不吃掉吗
不能吃的比能吃的贵很多，你赚了
只能退货了
那把蛋糕扔了就行
thtvsaafstwrhhx
盒子没插，吃盒子啊
我偏要吃，从这个可恶的卡片开始
把名字改成“不”就行了，以后所有蛋糕都归你了，美汁汁
我母亲说不可食用的是标签，蛋糕可食用的
买个能吃的呗
Not Edible是什么，为什么不可食用
说的是蛋糕不能吃，又不是牌子不能吃，对吧
把那个牌子吃了就能吃了
吃纸不就行了
3

把不可食用食用了不就可食用了吗
先把不可食用给吞了 那不就能吃了
,
很聪明了起码能分析可不可以吃
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。


3
从嘴里进才叫食用，我让蛋糕从皮验里进就行了
这是蛋糕为了不被吃用的阴谋，不用管它直接吃
盒子能吃
祖先的蛋糕都敢吃，不要命了。
把不可食用吃了就好了
是纸不能吃
这个吧就需要你这样的人
不吃不就行了
吃了没事，我试过，他骗人
--
来自比邻星人的核能终端处理器


3
那就不吃不就行了
3
用笔把不划掉就行了
这蛋糕切的那么尖，会不会扎死人啊？
拿下来插到别的地方就能吃了
这回可以吃了
给我吃
不可食用，但可以使用啊。
.

又没说吃了会怎么样，你为啥听他的
啊？
寄给我
为什么要管它，直接吃。
把不可食用的布子剪掉不就可以吃了吗？
爱上蛋糕是这样的
+3
把标签吃掉不就可以啦
你为啥会想吃蛋糕模型，弱智吧
它只是不能吃，没说不能喝啊，加点水嚯嚯就行了，多简单的事
6

把小卡片塞进蛋糕里面看不见就可以吃了
笨！拿个大盆，把蛋糕放盆里再倒些开水搅拌，等蛋糕全部溶解到水里喝了就行了，说的是不准食用又没说不能喝
把不可食用扔了就可以吃了
把蛋糕扔掉 吃蛋糕外面的包装皮
你p图p一下，把那个不p掉不就可以吃了吗
@宅 最近很喜欢逛这个吧
你把牌子吃了剩下的不就可食用了
3
居然识字，太可怕了
没事，我能吃巧克力
蛋糕不能吃，但是标签可以吃啊，笨
+3
@如雨泪水
把蛋糕扔地上，爬地上舔不就行了吗
反正舔又不是食用
装没看到就好噜
闭上眼睛看不到就行了

@贴吧用户_Q1WDb3S
蛋糕不能吃，没说标签，吃标签就好了
吃？这玩意是吃的？这不是武器吗？
发霉了，都长痘了
确实不能吃，寄给我吧帮你处理一下垃圾
商家把展示品卖给你了当然不能吃了，快去找商家理赔，决不能姑息这种罪恶行为
下面有个no双重否定表肯定，能吃
有没有一种可能，是牌子不可食用，蛋糕可以吃
把不字划掉
蛋糕不是本来就不能吃吗
又没说盒子不能吃
找不可来啊
不能吃，那你不会吸吗
吃吃我的
谁给你的钱
➕3
不能吃给我

把那个不可食用的牌子拔了就可以食用了
“不”后面画个，就好了啊
为什么不能吃呢
只要顾客不吃蛋糕师就可以吃了
这上面写的什么字啊，怎么就不能吃了？
@真的科比布莱恩特 @贴吧用户_aa2EJ1G @Tommmcy
受不了你了，把标签吃掉蛋糕不就成可食用的了吗
不能拍照，怎么叫蛋糕？
这是啥？
把标签吃掉眼不见心不烦
把那个不可食用吃了，就没有不可食用了
他说让不可吃，你是不可吗
都是阴谋，明明只有那个可以吃，你不要被骗了
没事我嘴硬，我说能吃就能吃
你把它拿掉不就代表可以吃了么？
三

字那么多怎么看得懂焯
你把不和Not扣掉不就行了
看到了卖给傻子瓜子的地方还好我没去买
改名叫不
+3
把不可食用吃了
有没有一种可能，只有字不能吃
你可以浅尝一下，多浅尝几下就食用完了
可能店老板放了药
eatable拼错了这商家会不会英语啊
不可食用的蛋糕，管标签什么事，我吃标签不行吗
ta说不可食用但没说不能吃嘛
蛋糕不能吃，那个白色的牌子可以吃
真是笨啊！把不划掉不就可以吃了吗！
不，可食用
写四个字就不能吃了？
扔掉就好了
你是不是傻 不可食可以用啊
你只看食用不就能吃了？
只能吃食用两个字
你重新买个能吃的不就行了
不可食用就别一起食用啊，边食边用，分开就好了

服了，加三
那写的是不可食用，你服用不就行了吗
沙子，那牌子意思是只能让叫“不可”的人吃这块🍰
先把标签吃了这样就可以再吃蛋糕了
好好好
+3

不是说标签不能食用吗

直接吃，被逮住就说是孙笑川指使的，你啥也不知道
我帮你处理吧。
“不可食用”牌子插的是上面的蛋糕，吃下面的蛋糕不就行了？
笨蛋，把不能吃的地方切掉就能吃了
先去派出所把名字改成不可，这样不就可以吃了
就好了
电梯大仁大义粗繁弦急管居多软吧


竟然认识3个字？
从反面吃就行了
3
把牌子扔掉
你都“服了”，还问，服用完了也不说好不好吃，看样子楼主寄了
是那个标牌不能食用，你把它拿掉就可以吃了。
人不能吃，海绵体可以吃
扔掉吧，应该有毒
不可食用是写在那个纸上的，是纸不可食用又不是蛋糕不可食用，吃纸不就好了
不认识“不”字就行了嘛
加大药量
怎么这样(ó﹏ò｡)
从后面的直肠里塞进去就不是食用了
闭上眼不就能吃了吗，你就是想太多。
这能吃吧
你是吃蛋糕又不是食蛋糕
只有上面的奶油不能吃而已，不会只吃下面的吗
光吃不用不就行了
真笨，你不会把上面那个牌子给剪掉吗，把字都给剪掉，这样就可食用了
是不是拿错货了，这蛋糕是有人订给不可的
我食用一个蛋糕和我吃一个蛋糕有什么关系？
不知道
这是福寿蛋糕不能吃
这明显是商家忘记单词怎么写了用中文代替，这是给书吃的。

你把不字给涂了 就可以吃了
卖给能吃这个的人呗
兑水喝下去不就行了？金笨(´▽｀)ノ♪
建议抓个吧友，让他试毒，比如我
上面明明写的是 不 可食用
还认字出院
有的蛋糕是这样
3
3
3
壳子可以吃呀
你把他一口吞了不就可以吃了吗？




用牛牛吃
丢了
用改名卡把自己名字改成不可食

标签插在蛋糕上 说明蛋糕不能吃 又没说标签不能吃
扔了
你再插一个可以食用不就互相抵消了吗
为什么会这样呢？
你个弱智，是不是直接啃的，发现外边透明的一层咬不动了？蛋糕都是有包装的不懂嘛！加大剂量
这是装饰用的，你非要吃也能吃
他写错字的，应该是不可使用，意思是不可以抹
+3
吃了不就能吃了
可以吃啦，不用谢我
3
3
只吃下面那两层不就得了？
纸片应该是有颜色的装饰，图片里写着“不可食用”的一面应该是装饰的背面，之所以会有这样的字样是因为有些蛋糕店会用巧克力做装饰，如果不在纸片上写下说明的话顾客可能会误食
可能要煮一下
不吃那个标签就行了
3
把上面的字用砂纸磨掉不就行了吗？
没看懂这什么字
这上面明明写的是 《不可食 用》所以这是用的
@居寒·one
剪了
我看一下保质期
6
我吃
吃不了，退了

把牌子摘了
看英文，俩词开头都是大写，所以小些小些地吃应该是可以的
用鼻子吸进去
3
笨比
只说了个不可食用，又没说人不可食用
这个白色巧克力好精致啊
标签插蛋糕上，说明蛋糕不能食用，没有标签插标签上，你吃标签呀
不小心误入贵吧。真是人才济济
怕做的人偷吃
蛋糕不能吃的话，为什么不吃纸
你把它拿出来，字是印在纸片上的，所以纸片不能吃，蛋糕上没印，那没印就是零卡
快点塞进屁股里！！！
笨，不可食用，那你就不用啊
你应该把这个蛋糕丢在老板脸上，不能食用还拿出来卖给顾客，太黑心啦
哎呀，这个简单，把可剪掉就不用食用啦
你不吃我吃

捏麻麻滴，把这个牌子吃了不就可食用了吗?没见过这么笨的人
把那张纸拔掉就能吃了
3
好
牌子丢掉不就可以食用了？
应该能吃吧
可以供起来
闭上眼睛吃不就好了
其实是可以吃的，但这辈子只能吃一次
买错了，这是给不可吃的


意思只是那个标签不能吃，蛋糕其实还能吃的
人家说的是牌子不可食用，跟蛋糕有什么关系
他说的是蛋糕不能吃，把蛋糕拿掉就可以吃了
他说的是蛋糕不能吃，把蛋糕拿掉就可以吃了
它说蛋糕不能吃，标签能吃

6
能不能吃关我屁吃，我吃蛋糕还要在意蛋糕能不能吃？
是牌子不能吃，大火不要被骗了
建议喂狗
3
改名叫不，不就能吃了吗？

眼闭上就看不见了就可以吃了，但是眼闭上也看不见蛋糕了所以你不如把蛋糕给我，我2号床位的
嗯
3
3
胡说！明明是：不，可食用。not中间有断句
水
蛋糕不能吃，吃包装不就可以了嘛
把别的的地方都吃掉，留下不可适用
@她说她是高级黑
3
看不见
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。

蛋糕不能吃的，底座可以吃

好可怜啊，应该浪费了好多钱
我要
灌肠关进去，不是食用，所以可行
不认字就可以吃了
可能是个摆件吧～太逼真了，怕你咬～
3
把不可食用扔了不就可以吃了
3
让店家赔你一个可食用的不就行了
丧尽天良，竟然卖这种东西 狠狠的曝光
他说不可吃你就信啊
零卡
把那个牌摘了不就行了
送给我
蛋糕不可食用但是插在上面的小牌牌可以捏
真笨，这样不就行了
6
那就当帽子巧克力🍫帽子很漂亮
你吃的时候不食用就好了
那就不吃了捏。
你再插一个此条作废就能吃了。
把写着不可食用的那个玩意吃了就能吃了
闭上眼睛吃
他没不能食用也没说不能吃啊
他说不能食用也没说不能吃啊
认字，出院
吃外面那个蓝莓
吃外面的塑料纸不就得了，真是笨蛋
能吃不就行了，管那么多干什么
知道不能吃，出院
把它插进去就能吃了捏
把标签一起吃了不就行了
我还以为是因为嘴巴张不了那么大,才不能吃的捏, 毕竟它太厚了...
笨！那你就别吃不啊，吃可食用不就好了！
插在蛋糕上，蛋糕不能吃，但外面那层塑料能吃吧
只有哪个纸不能吃，蛋糕是可以吃的
那太糟糕了
虽然不可食用，但是它可以药用啊！
把不可食用吃了证明它可食用，他给你说不可食用就是不可食用吗？得试试才知道！！！
我知道了，把不字的巧克力摘下来，就变成可食用了。
蛋糕不能吃而已，吃标签就好
假装没看到就可以吃了
不能吃，但是可以服了。不一样到肚子里了吗
在别人面前把标签插上，在自己面前把标签拆了
没必要非得用嘴吃啊，就不能直接塞进肠子里吗
寄给我吃
在那张纸上写着不可食用，那我不吃纸不就行了
拔了不就能吃了
你买之前你干啥了。
蛋糕上没写不可食用，所以可以吃
把不去掉
用修正液把 不 字涂了，不就变成可食用了嘛笨蛋
这是双重否定句
寄给我我看看
这蛋糕是拿来摆拍不是吃的
不能吃你就把它喝了啊
蛋糕不能吃，但是牌子没说不能吃
3
不能吃的是蛋糕，你吃别的不就行了
你再贴个不可食用，双重否定表肯定就可以吃了
好好好
是这个牌子不可食用，蛋糕是可以吃的
你吃蛋糕飘出来的气味儿。

你是不是拿的模型
点击展开，查看完整图片
知道不能吃出院
那就把不字擦掉

不能吃就看着啊望梅止渴
你把牌子拿了就可以吃了
你可以把它插到你的海绵体上
吃斑马皮还吃答辩，举报了

3
知道蛋糕，出院
买了就是要吃？这是观赏用的，我们一般买一个看一年
不可食用是什么意思

不能吃你喝掉不就行了
闭着眼睛不看就可以吃了
不吃给我
+3
有没有一种可能？里面的只是装饰，外面的包装才是可以吃的
对，不能吃，给我，我帮你解决这个麻烦
蛋糕不能食用关外包装什么事情，外包装又没写不能食用
这种情况可以问问商家再做一份能吃的
不煮一下怎么吃？不会放锅里
那你不能吃，这是给不能吃的
孙笑川
只说了蛋糕不能吃又没说盒子不能吃 看不懂话吗
3
3
去医院吃




笨蛋都是笨蛋，让我这个君臣来回答吧！首先把牌子扔了，然后连瓶带蛋糕一起吃了，然后再把那个纸片放到桌上面，这样就行了
假装没看到继续吃
下面不还有个not吗，双重否定表肯定，商家严谨的。
蛋糕本来就不是用来吃的啊
给我吃

3
你可以把写着不可食用的纸吃掉
3
蛋糕不可食用，又不代表包装不能吃
3
蛋糕不能吃，可以吃纸
这几个字念什么呀
看不懂，咬一咬就知道了
我选择3
你先把牌给吃了不就没字了？
他这说的是标签不可食用吧
经验加三

烧给自己
你拔掉标签不就可以吃了
乐死了
3
笨！这个多简单，你把你觉得不能吃的给去掉，那剩下的就是能吃的
这蛋糕是给不可吃的
666
3
把不可食用吃了就行了啊
你们买蛋糕都是用来吃的吗蛋糕不是洗澡的时候往身上抹的吗
@AMEOSAKURA
把它拿下来不就可以食用了
我吃吃吃吃吃

那你不吃蛋糕吃包装不就行了
把它塞进去就看不见了，就能吃了

你好楼主，这就是一个标签，蛋糕是能吃的。
那就榨成汁喝掉
3
这个蛋糕只是模型，不是真的蛋糕，所以不可食用
姐妹底子真好瘦下来肯定很好看
3
不可食用，说的是不可食用，我叫不可，你给我寄来，我可以食用
肯定能吃，但是能吃不大可能
3
不可食用，这个不可，原来是书呀book，那么这个意思就是说书可以食用？所以吃这个的时候，下面一定要垫着一本书才能吃

3

你们不会断句吗？这是蛋糕的哀嚎啊：不！！！可食用！！！
经验加3

牌插在哪里哪里就不可食用 直接把牌插的地切掉在吃
既然不能吃，那你把他喝了吧
只有中文和英文，你忘掉中文和英文不就可以吃了吗
你不能吃那给我吃吧
6
把那个不可食用的标牌扔掉不就可以吃了吗
+3
这是什么东西(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
蠢货，这个要从右往左读，用食可不，就是说你要用食可不这个工具去吃这个东西
直接吞了，假装不识字!
蛋糕不能食用，没说盒子不能食用啊！
眼睛闭上不就可以吃了
3
吃的时候不吃就可以了
不可使用的不是no edible吗，和蛋糕有什么关系

用奶油把不字抹掉就好啦
给我吃

不可食用，是让你喝的
3
🤔
送我 我吃

蛋糕不是用来吃的啊
3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
什么叫食用
这是观赏蛋糕，得供着
这指的是蛋糕不能吃，外面那个包装壳是可以吃的，没买亏
😯
3
吃外面的塑料就行了
不，可食用


+3捏
找他换啊，我上次也买到了一个牌子上写着不可食用的，真烦人
经验+3
3
这原来是蛋糕啊 我才知道...
先把不可食用的牌子给吃了，剩下的不就能吃了吗？
哈哈
3
不能食用又没说不能吃

3
不可食用那可以饮用吗？


给我吃
没说不能饮用啊，所以应该是喝的

你说可不可能是要蒙着眼吃的，看不见不就没事了，只要我看不见，就可以吃了
3
3
闭眼吃

3
它表示的蛋糕不能吃，但是你还是可以吃标牌啊
打个∠先
打个∠先
打个∠先
打个∠先
加大剂量
3
2
1
+3
3
3
3
3
3
+3

3
不会挡住“不”字再吃啊
不吃不就行了吗
把它p掉 看不见就能吃了
到了你的贴，跟回家了一样
不知道
3
经验+3


我不识字
假如你每天签到拿4经 验，18级300000/4=75000天， 如果从1岁开始签到， 那100年=36500天，你差不多要 活200年保持每天签到 （谁知道200年后还有没有签到 这玩意），如果你每天 再水4经验，时间减半，但考虑 现实，你不可能再活 100年，取50年吧，你就要每天水 16经验，可能你是个 勤快的人，每天水32经验，那就 需要25年！！！再如 果你是个大水怪，每天水64经验 ，那就只要12.5 年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只 要6.25年！！！！假如你已经急不可耐 了，每天水256 经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！ 当然，你会觉 得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙 忙碌碌的水 512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只 比1年半多 一点！！！什么！！你还不满意， 那你觉得你可能一天 水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据 说回复100 字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队 形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的！最后我想说+3
表示蛋糕不能吃，你可以把标牌上面的不减掉吃标牌啊
躲起来吃就可以了

+3
把不字涂掉不就行了吗
吃下去就知道了
去派出所改名不可，就可以吃了
什么意思
3
emmm用嘴吃吧
它是蛋糕 只不过不是给人类吃的
把那个不字撕掉不就可以吃了吗
送我
好一个天道酬勤
用嘴吃

那怎么办我要饿死了
3
打个∠先
打个∠先
打个∠先
为什么捏

3
用嘴
其实是那个牌子不能吃，蛋糕是可以吃的
蛋糕不能吃，没说牌子不能吃啊，吃牌子不就行了
扔掉吧
3

不可食用的是那层奶油
为什么会这样啊
会不会指的是标签不能吃
不可食用的不是那个牌子吗
不可食用就那么几个字把壳先吃了然后把字剪下来就能吃了
快吃
炫我嘴里
3
不和not双重否定表肯定，那就是可食用啊，你是若制吧
把它送给不识字的，比如我
乐
傻么你！“食用”的意思就是“吃”，“不可食用”也就是不能吃的意思，人家只是不让吃又没说不让你喝，你把这个蛋糕放进榨汁机或者豆浆机里搅碎、喝下去不就得了。
3
直接放进胃里吃
真笨，外面的壳子不是没有贴吗？
真是太倒霉了，又不能吃，又不能用
3
这个蛋糕属于给顾客展示的艺术品，不能吃
它只说不可“食用”，又没说不能“吃”

3
你可以去外国吃 这样就不知道他不可食用了
蛋糕不可食用，又没说牌子不可食用
那就去吃牌子好啦
3
有没有可能是提醒你蛋糕不能吃，但标签是可以吃的
有没有一种可能，它说的不可食用是这个包装蛋糕的盒子不可食用
蛋糕难道不就是买来看的吗
这四个字什么意思啊我不认识
就吃就吃
遇见这种不能吃的食物，加2L水，放进锅里煮沸，然后加鹿茸、人参、何首乌、灵芝、生姜、大蒜、生抽……熬煮2小时，煮成一小碗，不用喝，倒掉就可以了
3
就
真倒霉，下次买个能吃的，姐妹~
他说了不可食用，又没有说不可以吃
他不可食用的是那片叶子，其他的都是可以吃的
对不起，做不到
不可食用的是标签,他都写上去了
我知道！牌子不能吃其实是
3

先舔舔，试下味道，看看能不能下咽，如果不能，请立刻吐出，以防被噎死了
哇
赶紧退货
+3
这是什么东西
首先回到原题，你问该怎么吃，答案是用嘴吃
hhh

f


把蛋糕转过来就能吃啦
断章取义是吧
你把牌子，摘了呀
把不可食用的牌子摘掉
都怪你学上多了，你要不认识这几个字不就没这些事了吗

3


闭着眼睛吃
3
只有这个牌子不能吃

你看看吧名是什么
为什么你知道这个能吃
这什么呀？不知道食了
确实不能吃，我亏点5毛收了，寄给我无公害处理
3
hhh
hhh
hhh
hhh
hhh
用嘴巴吃的，关眼睛看到的什么事

晚上把灯关上再吃就行
3


若智
把自己眼睛戳瞎了就可以吃了
用直肠直接吸收，不算吃
这都没被吃过，他凭什么知道不能吃
打错了，应该是“不，可食用”
它说蛋糕不能吃，不代表纸不能吃
hhh
hhh
ggg
jhh
hhh
。
6
3
3
，哦😯

hhh
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
🤣
你傻啊，他说的是蛋糕不可食用，你可以吃标签啊！
他其实说的是那个纸不可食用，不吃那个提示就行了
hhh
hhh
hhh
hhh
hhh
把不可食用的不涂黑不就可食用了吗
不识字的都会吃的，怕什么？

你这是买了个假的吧
你居然认字
hhh
hhh
hhh
hhh
hhh
哈哈哈哈
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
不知道
h
h
h
g
v
吃下去不就可食用了呗
为什么不能吃啊，只是不可食用
我不好说
njj
不知道
不知道
不知道
不知道

ggg
ghh
fgg
ccc
fcc
蛋糕不能吃你吃奶油，水果和巧克力啊
不，可食用！你断句断错了
3
你把名字改成“不”不就行了
hhh
hhh
hhh
hgh
hhh
3
你可以从下面吃啊
楼主别难过了，现在可以吃了
跟水混合一下，喝进去就好了。
你改名叫不不就好了
逛了一圈就你这个没绷住
有钱买蛋糕，出院
可以放厕所里
我帮你解决
在不后面加个，（不，可食用），意思是说：不要听他们的，可以食用
人家直说不能吃蛋糕，把牌子吃了不就行了
蛋糕不能吃，那把除了蛋糕以外的东西都吃了就行了()
有没有可能是插的那个东西不能吃
hhh
hhh
ggg
gg
bbb
hhh
3
炫我嘴里
有没有可能，不能吃的是牌子
闭上眼睛吃呗
你是不是叫不可，这个是不可食用的

建议把食去了
你买的是样品当然不可食用了，你要再买一个真品才可食用
wo bu shi zi，suo yi neng chi
h
h
g
h
g
不可食用，没写不可使用
hhh
hh
hh
hhh
hhh
把牌子扔了不就好了
为什么不给垃圾桶呢，垃圾桶啥都能吃
摘掉不就能吃了吗
装着没看到，趁它不注意偷偷吃掉
蛋糕插着不可食用 外面的塑料壳没插 所以吃塑料壳就行
hhh
hhh
hhh
hhh
ggg
急死我了，把字擦了啊
“不能食用”关我“不能吃”什么事
为什么要食用，直接吃就行了啊！
那你喝他呀！
不可食，可能是用来用的吧
你把不字涂黑了 不就可食用了吗
你把这个牌子拿了不就可以食用了吗？
3
把不扔掉就可以了
闭上眼就能吃了
h
j
h
h
v
3
3
3
不识字就能吃了
给我吧，我不入地狱谁入地狱

不能食但是可以吃
3
有没有可能他标的是外壳不能吃蛋糕可以吃呢(*'▽'*)♪
hhh
ggg
hhh
hhh
hhh
hhh
把不能食用这条规则吃了不就能吃了
人家说不可食用，你不吃不就好了
逆天
再换一个蛋糕不就能吃了
3
3
3
有没有一种可能，中间有个逗号要用显微镜
标签不是可以吃吗
hhh
hhh
hhh
hhh
hhh
剪下来
不能食用，那吃不就行了
名字炸裂
3

ggg
fff
fgg
fff
fff
他说不能吃，你就不吃吗
牌子不能食用，但蛋糕可以食用。
3
hhh
hhh
bbb
nbb
蛋糕不能吃，把那个纸牌吃掉就行了

喝掉它
王者代练找我
蛋糕是装饰品，你应该吃外面那层包装
不能吃你就塞进去 反正又不嚼
没看到下面还有一个no？双重否定表示肯定
他只说蛋糕不是可食用，没说牌子不可食用啊
那是插给盲人看的，你不用担心，放心吃
这个标签是白色的，意思就是白色的部分不能吃。
把牌子拿掉，然后说一声：没说就是能吃

这是用材料做出来的假蛋糕，一个模具
hhh
hdhd
jdjd
jdjdj
jdjd
把不可食用吃掉就可以吃了捏
3
hhh
hh
yyy
ggg
ggg
把不剪下来，就可食用了
把牌子背对着你就看不见了 也就是说可以食用了
改名“不可”不就行了？
不用谢
,d
dd
dd
dd
dd
把‘不’字撕了。不就能吃了嘛
没关系，给盲人吃
3
nx
hd
hx
jd
jsj
把“不”字撕了，开吃
哇黑森林蛋糕耶
3

有没有一种可能，是这个牌子不能吃
拿回去退货！
3
3
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
敲敲门，让它出来
写上我不识字，再吃
我不知道
三分
h
dj
dh
f
d
这个是观赏型蛋糕
😘
把“不”涂掉，然后再吃
h
y
g
h
g
既然是牌子规定了它不能吃，那把牌子摘了不就行了吗
为什么不能吃？
3
无所谓 只说不能食用，没说不能吃啊
3
😁
3
hhh
vv
gg
vvv
hbb
笨，塞进去看不到不就能吃了
塞嘴里又不算吃东西
再贴一个不可食用就把它抵消了，就可以吃了
规则就是用来打破的，就吃
防止小孩误吞
你说得对，但是我先打🦶

涂成黑色就看不见了
看得懂字，出院！
标签说的是蛋糕不能食用，把蛋糕扔了，标签可以食用
h
h
h
hh
3
塞皮燕子里
3
把不可食用食用了就能食用了
都说了不可食用，楼主一定是买了模型来骗我们的！
333
3
3
3
333
寄给我就不会有这种烦恼
笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈
把不出了
333
333
333
333
333
有没有可能是标签不可以食用
他只是说蛋糕不能吃，又没说盒子不能吃，吃盒子不就好了
3
3
3
3
3
知道买东西出院
既然不可食用，那就把可食用吃掉
真晦气，进个弱智吧居然遇到这么多弱智
这个是只能让“不可”来使用的，你可以改个名字就可以吃了
蛋糕不能吃，把标识牌吃了呗
你傻啊摘了不就能吃啦
把那张纸吃了就能食用啦！
把不可食用扔了不就可以吃了吗？
糕蛋都发黑了，肯定𣎴能吃了
3
3
😁
3
3
认字，出院！
你不会是没外用过吧？
+3
里面那个不能吃，把外面那个吃了就好了
3
有没有一种可能，你买了个模型
3
3
3
3
3

d
3
3
3
3
3
3
从肛门往胃里塞，就不算食用了
不吃那几个字不就行了
不可实用还不简单把胃酸吐出来消化了 从肛门喂进去吸收
把标签吃了，不就能吃蛋糕🍰了
用嘴吃 怎么吃 你是弱智吧
壳子可以吃，因为壳子是单独的
他说的是那个纸不可食用 不吃那个纸就可以了
你不看不就能吃了
3
3
3
3
3
蛋糕是用来看和吹蜡烛的，谁让你食用了！
3
3
3
3
3
動動腦子 辦法總比困難多
3
笑话医生也常告诉我不能吃其它病友的药，我照样吃这不也没事
3
3
3
3
但是可以饮用啊！！ 智障吧你
3
z
3
3
3
捂住眼睛吃 ，装作没看见
把那个不可食用改成可食用

自己的蛋糕凭什么让别人指指点点？猛吃
弃之，食包装，此局可解

3
3
3
3
3
人家只说蛋糕不可以食用，没说包装还有纸牌子不可以吃啊！
这个难道不是对减肥人士说的吗
3
吃掉标签
我以为上面是个弯钩
3
,i
3
3
3
不知道，总之先看狗能不能吃你再吃吧
3
3
3
3
3
3


好办，把蛋糕丢了，是蛋糕不可食用，又不是它不可食用，把它吃掉就好了
3
谢谢
+3
就不听，就吃
卖家不会坑人的 里面的蛋糕不能吃 外面的盒子是不是可以吃啊
@Cc🐰
3
建议给我
这是哪儿啊
3
只吃牌子不就行了
jhh
vhh
,gh
hhh
hhh
3
不可以让食吃，我不是食
不可食用是写在那个牌子上的，关蛋糕什么事
QAQ
可以吧有不可食用的字的装饰吃了，这样蛋糕就可以吃了。
奶油这么白，是氢化油，确实不能吃
点击展开，查看完整图片
你把这个不可食本的标志给他丢了，现在没有什么能够证明他不可食用了，那么它不就可以食用了吗？
不太懂，是不是标签可以吃
把不字吃掉不就可以吃了
那你怎么还买，要不送我吧
投诉，差评，竟然不让我吃说的
卖个可食用的叉子综合一下就能吃了
3
它的意思可能是牌子不能吃，所以蛋糕可以吃
是那个牌子不可食用，蛋糕还是可以吃的
标签摘了就能吃了
给你看的
建议使用43号混凝土
他可能说的是你不可以吃，给别人吃吧
给我
把不可食用去掉就可以吃了
蛋糕就是用来吃的？年轻人能不能不要那么庸俗。
他说的是不可食用。你吃关他什么事
你把牌子吃了，不就可以食用了吗
把蛋糕喝了不就行了？
撕掉外面包装纸，然后用嘴巴吃
3
3
投诉他们呀
你真笨，把不可食用吃了就看不见了，就变成可以食用了啊
寄过来我吃
把“不”字擦掉就能吃了
呜呜呜 好可怜
3
又没说塑料纸不能吃
好一个天道酬勤
真的惨，买了个不能吃的
再买一个能吃的不就得了
那你买的时候怎么不看上面的字呢
3
牌子不能食用关蛋糕什么事？
没看懂
应该寄到我这帮你吃
寄给我，我帮你看看

+3
你是吃又不是食用啊
说不可食用，又没说不能吃。
3
？哪说不能吃了？这不是蛋糕的一部分吗？
这个标签的反面没有写字，那就是默认可以吃，那你吃另一半啊
你转一面看不到字了不就能吃了

你怎么会认识字
这个纸我之前吃过一次，确实不能吃。
3
是牌子不能吃
你把他倒过来就变成可食用了
好惨楼主
你把不可使用改成可食用就可以吃了
3



把那个“不”字用剪刀剪掉，就不成了“可食用”了吗？
笑死了
不能吃那就扔掉了
这个不可食用是写在纸上的，说明这个纸不能吃关这个蛋糕什么事？
不能吃蛋糕，你只吃标签不就行了

把不可食用划了不就可食用了吗？
标签写着不可食用 说明只是标签不可食用 蛋糕肯定能吃
蛋糕上面为啥有蛋壳。 =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
你就不能吞下去吗
不可食用的是下面的字母，谁说蛋糕不能吃了，连包装我都给吃咯
先把标签吃了，后面的就没毒了
3.141592这东西0.52智商的人确实不能吃
把餐具和盒子吃了
你把不撕了不成吗
只要先扔在地上，然后在三秒之内捡起来就能吃了
退货啊
把“不”字撕掉，不就可以了吗？
你买个不能吃的蛋糕？你是不是rz啊？
3
3
3
3
3
3
只要你叫不可就行了
这顶上写的什么字？
把不能吃的吃掉
3


3
是纸片不能食用
笑死，没听说过“蛋糕是一个谎言”这句名言吗？那个立牌一定是在撒谎啦！
不可食用是🍰不能吃啊，没说塑料膜不能吃吧
3
哈哈哈哈 迟早要笑死在这个吧
把“不”字擦掉不就好了
3
3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
而且低调低调，不如加经验
把不字涂黑，就可食用了
有没有可能他说的是那个标签
认字，出院
把上面的字剪掉，剩下的看不懂不就能吃了
给我吃
它的意思是指那块牌子不能吃，不是指蛋糕，真是服了你了
+3
翻译错了，下面英文说的是可以吃，不可食用是骗你的
他是说外面那层不能吃，那是蛋壳。
你不会去退钱啊
你把它拿下来不就能吃了
2
3
4
5
把不字遮住就可以吃了，笨
3
谁问你了
狗不能吃巧克力
都发黑了
不可食用又怎么样？我就食用，我就吃，我tm吃吃吃吃吃
只要把牌子上的不字用记号笔划掉，牌子就能吃了。
关我屁事
把肚子刨开放进不去不就行了
3

认识字，出院！
不知道
不能吃
你换个角度就能吃了
蛋糕是可以吃的吗
经验加三
经验加三
经验加三
经验加三
3
3
把不去了就可以吃了
加个逗号呗，改成“不，可食用”
上面可以吃，下面不行
乐
可以吃，只要不食用就可以了
应该是生的才不可食用，放锅里煮沸就好了
你拿过来我看看
他不是说标签不能吃吗？又没说蛋糕不能吃
把那个不可食用取下来就行了
蛋糕不是让你用来糊脸的？干嘛要食用？

3
我不知道
3
给我吃
你把不剪掉不就可以了吗
哇！我都吃了不知道多少了，我是不是要死了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
那怎么办 可以退货吗

3

把字改成“可使用”就可以吃啦
它说不可食用，没说不让吃啊
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
把不可食用的不涂掉不就变成可食用了吗
我要出院！
蛋糕不可食用你不能吃外面的壳吗？
卖给别人，反正别人不知道π_π
3
3
他说不可食用，又没说不能吃
不可食用是写在那张纸上的，把纸拿开就可以食用了
你这蛋糕还长瘤？
3
3
把这个白牌儿拿走就可以食用了
既然蛋糕不能吃就把分成面包奶油再吃
写着不可食用，这应该是送给不可的蛋糕，是你拿错了。

把不能吃的吃了 剩下的不就能吃了
这个只是说里面的不能吃，外面的罩子可以吃的
3
3
3
3
你把它扔了不就看不到了(/(°∞°)\)
rz吧不收真rz，你就去把名字改成“不”不就行了吗

难道这就是传说中的精神食粮，盯着蛋糕幻想自己在吃。
我一直都是这么吃的，都没注意到上面的字
说不能吃就不能吃？
3
真钱买的凭什么不可以吃
吃了不就能吃了吗？
哇，好像大便
可以把不可食用，吃了不就可以吃了吗？
3
这是说字不能吃，你把字扣下来不就行了
蛋糕不可食用，那就把那个牌子吃了
3
把不可食用丢了不就可食用了吗
你把不可食用这个东西吃掉
只是那个标签不能吃而已
你把不可食用擦了去就能吃了
你去改名字叫不可不就能吃了
5
不能吃，因为蛋糕表面张力的变化会影响42号混凝土与意大利面的接触面积，从而导致线速度与角速度的化学平衡移动，使DNA双链影响到鸡你和太美的叠加态是否作用于蓝翔挖掘机的买瓜
我刚刚吃完蛋糕才看见，我是不是完了😱
33333333333333
3
上面不是写了不可 可以吃，你为啥说买了不准吃，不是除他之外所有人都不能吃吗
我是盲人
或者是那个牌子不可食用
3
有没有一种可能，就是写着字的那张纸不能吃
真的吗
他只在蛋糕上贴了不可使用，外包装上又没说，吃外包装啊，笨蛋
你吃掉那个写了不能食用的牌子不就能食用了
用嘴吃
3
咱就是说有没有一种可能他说的是塑料
把不可两个字剪掉就行了
3
不可是不含可可豆的意思，也就是这个蛋糕不含可可豆对可可豆过敏的人可以食用这个蛋糕

但是不可食用下面有一个not 什么什么，not就是不的意思，应该是说上面那个“不可食用“是错的
3
3
蛋糕不能吃你不会吃盒子？
把不可食用吃了不就可以吃了吗

建议邮寄给我，我帮你把它变可食用
不知道
把标签拿了就可以吃了
你把那个不可食用拿掉不就行了
把牌拔了卖给别人，再把他卖到医院
把不吃掉就可食用了
他说的是里面不能吃，罩子可以食用的，味道不错哦
蛋糕不能吃那吃牌子不就行了
把标签退了不就可以吃了
你说有没有可能？他说的是蛋糕不可食用，但并没有说盒子不可食用
只是那个签不能吃
那你饮用就行了

3
这很简单，把牌子上的不划掉，就可以吃了
你把不可食用的牌子吃了，剩下的不就可食用了吗
超了
肯定是给你观赏的啊
那是说蛋糕不能吃其他的可以吃
蛋糕就是用来观赏的，为什么要吃，不怕中毒吗

你先把牌子吃了不就好了
不能吃你就不吃呗
再买一个吧，买多了总会碰上能吃的
都说不能吃了，那就是个装饰品蛋糕。
吃了立马去厕所拉出来不就好了
是标签不可以吃管蛋糕什么事
把牌子摘下来就可以吃了
闭上眼睛就看不见了！吃！你不吃给我吃！
他太可恶辣
现在可以吃了
3
蛋糕吃不了，吃个葡萄吧
蛋糕不可以吃，但牌子没说不可以吃😡
加个叹号取反就能吃了
要不试试加点水搅成汁喝了
这个纸牌子当然不能吃

3
3
3
3
这不能出院，得加大计量
那吃掉楼主
你不会闭上眼睛吃吗？看不见就能吃了啊
啊？
3

弃之，食包装
把不可食用的牌子吃了那不就能吃了吗
洗洁精上写食品级难道就能吃了吗，蛋糕上写不可食用难道就不能吃了吗
如果你买了一个不能吃的蛋糕，可能有几个解决办法：
1. 退货：如果蛋糕是在商店购买的，你可以尝试将蛋糕退还给商店，并取回退款或换成可以食用的蛋糕。
2. 换购：如果商店同意，你可以将不能吃的蛋糕换成其他可以食用的蛋糕或甜点。
3. 赠送他人：如果蛋糕没有问题，只是你个人不能吃的原因（例如，过敏或特殊饮食要求），你可以考虑把蛋糕送给家人、朋友或同事。
4. 道德支持：如果退换不太方便，你也可以把这个蛋糕当作一种道德支持，例如捐赠给慈善机构或救助中心。
无论你选择哪种方法，确保尽快处理，以免蛋糕过期或损坏。同时，和购买蛋糕的商店联系，了解他们的退换政策，以便能够更顺利地解决问题。
shei shuo bu neng chi le，you shei zhi dao shang mian xie le sha ma？
3
不可食用是写在那片纸片上的说明只有那片纸片是不可食用的
3
3
3
皮鼓吃
那我舔就不算食用了叭

只看图片确实看不出来能不能吃呢，寄给我帮你鉴定一下
只要把不可食用标签拆了就能吃了
蛋糕是用来拍面的
名字逆天
吃又不是食用，正常吃就行啊
真是服了现在的奸商，我买了瓶醋都已经酸了
你可以舔蛋糕啊
把标签摘了就好了
楼主发的是啥？这个东西看起来就好吃


把标签拿走不就能吃了？
盗版游戏开始界面下方还写着反对盗版游戏
不，可食用
你怎么把名为"不可食用"的顾客的蛋糕拿走了
？？。，
3

有没有一种可能，我说是可能啊，是那个牌子不能吃，或者用于展示的蛋糕不能吃
实践是检验真理的唯一标准
榨成汁喝了，又没说不能喝
three
把不可食用牌子拿下来，不就可以吃了吗
你擦掉字不就可以吃了真笨
蛋糕师很明显知道单身狗不能吃巧克力
把不可食用吃了不就可以吃了
不可食用你不会泡水喝？
不，你理解错了，他的意思是不，可食用
是壳子不可食用
3
3
3
无视风险继续食用
奸商啊！退货！！这个必须解决！
你把它邮寄过来，我帮你解决这个问题。
很好
吃了这个标签不就能吃了
哈哈@⁡喵次元 @酉先生i·宅妹
只是说蛋糕不能吃，包装还是可以吃的
蛋糕不能吃，你为什么不吃卡片
弱智看不懂字，谁说不能吃了，我都看不懂
这是不可使用的那个牌子不可食用。把它扔了就行了
蛋糕是用来吃的，为什么非要食用
寄给我研究研究

把牌子转过去，趁它不注意把蛋糕吃了
3
老板拿错了，这是墙面装修材料
我是盲人看不见字，所以可以吃！
其实是蛋糕上写着“不可食用”的牌子不能吃，蛋糕还是能吃的，把白色的牌子取下来就行
这还不简单，不吃不就完了
改名叫不，因为他说了不 可食用
你打游戏打了几小时后不也会提醒今日累计玩了多久，请合理规划时间，可你看了不也还在打游戏吗？所以放心吃
把标签扔掉就能吃了
那你把牌子吃了不就可以吃了
3
他不让你吃你就不吃了？嘴长你脸上了
3
不知倒
所以为什么蛋糕上的蓝莓是飘在蛋糕旁边的
你傻啊，不会拿去找店家换一个吗
是不是傻啊，把''不''字划掉不就能吃了？
这简单，跟甘蔗一样，嚼一嚼，嚼完之后吐出来就行了
把这个拿走不就成了一个普通的蛋糕了
你把它吃了不就看不见了？看不见了不就能吃了？

摘了就可以吃了 因为没说就是可以食用
可能是吃外卖壳子 里面是不可食用的
再插一个可食用的标签上去不就能吃了？连着白巧克力做的标签一起。

食用是什么？你吃它和食用有什么关系？
你把它摘了不就能吃了吗
包邮给我送过来我看看怎么事
3
啊？居然不能吃啊，直接扔到老板脸上要求换一个
不能吃我舔总行了吧
不和not双重否定表肯定
不能吃那就塞，让他吸收
蛋糕不可食用，但是那个写字的那个板儿可以吃啊！
拿下来
它说是不可食用，你改名叫不可，就可以食用了
真笨，让老人小孩先吃
当然不能吃，这是用来抹脸上，抹头发，抹衣服上的
吃了以后你就知道能不能吃了
吃那个牌子，因为那个牌子告诉你下面蛋糕不可以吃，所以牌子是可以吃的
去找店员把牌子换成可食用，tnnd不可食用，这不是欺骗消费者吗
吃牌子就可以了
那你把“不可食用”给吃掉不就能吃了
寄来给我吧，我替你吃
我命由我不由天，我就吃
把不可食用吃了不就可以吃了吗
把不可使用标签的不吃掉，再把蛋糕吃掉再把可食用标签吃掉
啥啊，改名叫不可不就能吃了，甚至是专属蛋糕
3
3

不可 食用我的名字就叫不可，给我送过来吧
他的意思是，那张牌子不能吃，不是蛋糕不能吃
什么居然可以吃？
看不懂上面写的什么，吃就好了
把外面的壳子吃了不就行了
怎么这样(ó﹏ò｡)
里面不可使用，你吃外面的塑料不就是可食用的了？
把牌子拿走
笨蛋，你把不可食用挡住不就能吃了吗
只是那张纸片不能吃，蛋糕上没写不能吃呢
用嘴吃
V我50，帮你处理
找商家退货啊
有没有一种可能？就是那个牌子是可以吃的
不知道
有没有可能他说的上面的那张纸呢
你把不可食用摘了就能吃了
不知道
闭着眼睛吃
哪买的蛋糕手办长得挺细致
我是不可，给我食用！
他说你就信？
自我指涉
买了就是你的你说了才算
把“不”字剪掉就能吃了
他说的不可食用是指蛋糕不可食用，你可以吃那个纸片。吃了后就发现蛋糕也可以食用了
吧不剪掉
两行字要一起看，双重否定表示肯定，可以吃！
直接把那标签吃了就可以食用了
其实是外面的那张透明纸不能吃😡
找店员换
你装没看见不就得了
只有标签不可食用
整个蛋糕包括外壳都不能食用
你闭上眼吃，不就看不到了？
今天就吃个看看
把它拿下来在吃
虽然蛋糕不能吃，至少牌子还是可以吃的
可以在前面再写一个不，双重否定表肯定
他又没说包蛋糕的壳不能吃
外面包装又没写
3
不能吃的是蛋糕，那个标签是可以吃的，你把蛋糕丢了吃标签不就行了吗
拔了，扔掉，不就可以吃了
蛋糕不能食用，你不能吃那个牌子吗？还用我教你吗？
只是指白色的部分不能吃吧
因为文字由中文和英文组成，所以可知，中国人与主流英语的外国人不能吃。因为英语是国际语言，所以地球人不能吃 写中文应与其产地有关。
所以，只要你是外星人或者不是人就能吃
哈哈哈哈哈
啊？这是啥啊
不可食用，那可以外敷啊！

不可食用，只食不用不就好了
找商家投诉，上诉！太过分了！
那就闭上眼睛吃喽
能吃，那是怕店员偷吃，别怂，
不可…用（中间的字不认识）但是我要吃啊
因为狗不能吃巧克力，这是写给修勾看的
你把不字撕了不就可以吃了吗？
闭着眼睛假装看不见不就可以吃了吗
哈哈
这只是个样品说明
把不可食用吃了就可以食用了
退钱！
胡说，你明明买的是利奥利奥利奥
闭眼就好了？
edible还可以翻译成美味的，所以这个标签应该是告诉你这个不好吃，只不过打错了，你寄过来我帮你处理掉
不可食用说的是里面的，又没说外面这层膜不能食用，别屁大点事就发帖问问问
给不可吃不就好了？真是奇怪，人家都说了是给不可吃的
3
3
3
不！能食用！
牌子拿掉就可以吃了
纸上只说了蛋糕不能吃，没说纸不能吃啊
你又不叫食，怕啥
啊，我不识字啊，直接啃不好吗
遇事不决，量子力学☞
你不吃我吃
他不能食用指的是一部分，托盘没说不可以吃
把那个牌子拿掉就能吃了
不能吃，咱可以喝呀
你把他摘了，不就能吃了吗
不能食用没说不能吃
你把不可两个抹了不就可以吃“食用”两个字了嘛
你把不可食用的牌子去掉不就变成可食用的了吗
他只是形容第一层不能吃，第二层可以吃
海绵体没有嘴，吃不了巧克力
这个牌子是不能吃的，那为什么还要竖这个牌子？
可不是不可食用吗，你吃蛋糕还吃纸吗
在买一个可食用的不就好了？

黑心老板找他退货
找他赔钱
不是吃吗，又不是食用
把它扔了就能吃了
建议寄给我，我帮你解决
不认字，直接吃
哈哈哈哈
他说不能吃就不能吃吗！我不信！我偏要吃！
他说不可食用，不吃用不就可以了
为什么要吃蛋糕？
不看他不就能吃了
是模形
不能食用，缺少主语，也就是说对所有人都无效，放心吃
不可食之不可食，不可食又不可食，因此不可食和不可食间对撞，就可以去掉，不可改为食（屎）
“不”吃了，就成可食用了
我的蛋糕
“不可食用”是不让你吃的意思，哪里说不能吃了？
不干不净，吃了没病
如果装作没看见，不就能吃了？
所以为什么不能吃啊?
什么？？我不认字
把不字擦掉不就行了吗
把这四个字擦掉不就能吃了
它说蛋糕不可食用又没说这个标签不可食用
……
蛋糕不能吃但能吃盒子啊
我为什么要听他的，我就吃
笨啊你，给我帮你吃好了
把名字改成不
发顺丰给我我帮你试试
不可食用≠我不吃
退钱！！
加大剂量
闭着眼睛看不见就能吃。
不，可食用
写的不可食用，又没写不能吃
完了，今天我买的袋装零食，里面有个小包包写着不可食用，吃完了才发现
那没办法了，只能吃“可食用”，少吃一个字，血亏
应该是别人过生日用的，不是吃的
不可食用又不是说不可吃
用食可不！这一定是一个文艺的山东人讲出来的
把标签吃了别的地方就都可以食用了啊
那把牌子摘掉不就能吃了
这不就可以吃了吗？
先忘记汉字，再吃

我一般都会把这个标签给摘掉，然后咬一口，立马跑着带回家给我心爱的“蜜壶御姐初代”品尝一下
用修正带把不涂掉
你把牌摘了就能吃了
卖掉(●—●)
他说不能≠我不能吃

那你为什么要买呢
您好，任务道具本来就不能吃的，请找到任务NPC
只有牌子不能吃，别的事可以吃的
错误的，你得会变通，他的意思就是告诉你，蛋糕不能吃，但你可以吃包装盒和塑料膜是糖做的
这是说这个牌子不能吃，不是蛋糕不能吃捏
不知道不知道不不不，你需要大汉帝国
这你就不懂了吧，他是指的你吃了蛋糕就不能吃这个小牌牌了哦(>﹏<)
吃了≠你会死
你把呢标签吃了就行，蛋糕不可食用，标签可以
叛逆一下，把标签吃了蛋糕扔了
蛋糕可以吃
找商家退款
说了不让你吃塑料盖你还不信
把不可食用减掉就好啦宝
不可食用≠不能吃
不等式秒了
去换一个能吃的
贴吧是会推送的
点击展开，查看完整图片
全吃了，吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃就好啦
纸片不能食用关我蛋糕什么事
行了
不可食用≠我不能吃
坏商家，骂ta
把眼睛蒙住，看不见就可以吃了
不可食用，没说不可药用
我在想怎么去掉那个突兀的蓝莓
如果是蛋糕不能吃把蛋糕扔了剩下的不就能吃了吗？
还认得字？出院！
把不可食用标签一拔，就是可使用了
欺骗消费者，
把那个牌子吃了，然后蛋糕就能吃了蛋糕比牌子大，你先吃蛋糕吃进去的不可食用物比吃牌子更多
有没有可能这张纸在玻璃上
这是真弱智
退钱
榨成汁不就好了
你把这个转手卖给“不可”不就行了
那就不吃了，谁说蛋糕是用来吃的了😡😡
把不可食用吃了就可以吃了
里面的不能吃，那吃外面包装咋样？
是牌子不可食用
魔法！是魔法！
这下你可以吃了
不吃那一块就可以了
不可食用，不是不能吃，也就是可以吃，我分析的对吧
不可食用是对蛋糕说的，又不是对我说的所以我tm直接吃吃吃
这是我们的创意蛋糕，吃之前你要问一句，是不是不能吃？他就会回答：不，可食用，然后你就可以吃了
你拔了就能吃了
你可以先用银制餐具插一下标签，如果没变黑，说明标签能吃，只吃标签就好了
「不可食用」四个大字，显然别有所指。旁边那么大的肿瘤看不见吗？蛋糕怎么可能不能吃？？
牌子插在蛋糕上，你把蛋糕丢掉，装蛋糕的壳子没有不可食用的标签，你吃壳子。
有没有这个可能，它说的是牌子不能吃
lz这是把蛋糕店展示用的模型蛋糕买出来了吗？
阿巴阿巴
好吃
选七天无理由退换
不懂了吧，里面的不能吃，那就说明外面的塑料壳子能吃
那叫mangible, edible是不可教育
这是什么，可以吃吗？
不等式秒了
不吃，咱舔，什么时候那个“不”字化没了就可以吃了
你这个简单，快塞我屁股里
把不字抹了就能吃了
拔掉不去就行了
对啊，那个标签本来就不能食用，让你吃蛋糕没让你吃标签
好好好
把蛋糕毁掉在做一个就能吃啦
把不吃了不就可以吃了
蛋糕吃不了，你可以吃白色的雪糕。
蛋糕不能吃，牌子可以
你可以吃外面那层膜，它没有贴
多大点事儿，给我我来食用
你把不可食用摘了就不是不可食用了
这一看就不能吃啊，标签写的明明白白，你买它干啥
不，可食用！
你傻呀，他是在提醒你那张纸不能吃
你给他拿掉不得了
只有那一块不能吃
狗不能吃巧克力
我TM还思考了三秒钟你是不是买了个模型
额，如吃
这是个阴谋想让你浪费钱！
那你趁标签不注意，偷偷把它吃了
标签不能吃，蛋糕能吃
你不会喝下去吗？只是说不能吃又没说不能喝
这个世界是唯心的，只要你觉得你吃了，那你就傻了
把它吃了就可以吃了
回去找蛋糕店要个说法，凭什么蛋糕不能吃
把不可食用丢掉不就能吃了
你把眼睛闭着就可以吃了
我是不可，lz给我吃
不可食用的那个不可食用
你叫不可吗?没看见人家写了不可食用，你不叫不可你怎么食用
坑别人吃不就好了
他的意思不是蛋糕不可食用而是蛋糕上哪个驴粪蛋不可食用。
拔了不就能吃了
看不见就是没有，闭着眼吃
你又不是不可
吃壳子啊
只吃蛋糕就可以了
那上面写的是不可食用，又没说不能吃
专门做给不可吃的，你怎么吃了
没英文，老外误食了怎么办？
你告诉老板我不认字
不可食用=\=你不吃
确实过分了，不能食就算了，为什么还不能用，管那么宽吗
好看
蛋糕不能吃 可以吃标签呀
他的意思是你只能看哦
你不要偷吃哈，我明天去公安局把名字改成“不”
不是这个牌子不能吃吗
把牌子扔了就能吃了
勺子，塑料箱子，叉子，刀不都能吃吗
把标签吃了
蛋糕不能吃不代表标签不能吃啊
开水冲着喝下去！
先来我院报道。
把不可食用拿掉，就可以食用了啊
只是不能吃，你不知道舔，咬啊？
实在办不到，喂我
只是不能食用，你直接吃不就好了？
把"不"字剪掉就可以食用了
可以用，但不食用
是上面的装饰不可使用
他都说了只有不可以食用你去吃不不就行了
他说的是不可食用，也没说不能吃啊
把牌子丢掉就可以啦
什么Bgm
谁让你跑背面吃蛋糕的，没法吃了活该
不可食，用，
很明显是用了砸脸上的
拔了接着吃
蛋糕不能吃，你不能吃盒子吗二货
把不可食用摘了就可以食用了😋

不能吃为什么要放蛋糕店里?
带个眼罩，看不见就能吃了
来支0.5的笔，把这个字改一下就可以吃了
你把它丢了不就可以吃了吗
不可 食用，专门给不可吃的，这就不是买给你的
吃呗反正也没说不能吃
你假装没看见
有没有可能只是那四个字不能食用✋(☆ω☆)


你吃一口不就能吃了？
d
给我吃
不吃给我
把牌子拿掉就可以了
把纸条拿掉就可以吃了
那怎么办好！到底吃不吃啊！蓝莓掉下来了，蓝莓能吃
3
只是说那个牌子不能吃，又没说蛋糕不能吃
这是观赏品




改成“不，可食用”不就行了，下一题
不可食用指的是那张白纸不能吃，更蛋糕什么关系
哎！把纸条拿走就行了
把它吃掉试试，看看能不能吃
他说蛋糕不能吃，没说蛋糕盒子不能吃吧。
弱智吧打过来了
你不吃怎么知道能不能吃，吃了再说
出院
我宣布个事
他说蛋糕不能吃，又没说蛋糕外面的壳不能吃
只有纸片上写了不可食用，蛋糕是可以吃的
让我不可来!
3
3
3
3
3
不可食用？把不字去掉不就可食用了吗，这还要让吧友教
是样品吧
你这赚了，起码有了一个蛋糕，可以在想吃蛋糕时候看着他解解馋
再抢一个不就行了
帮你P掉
蛋糕不能吃 又没说标签不能吃
傻宝，摇一摇，摇成一坨不就看不到了
可能有毒，你先给我尝尝，我吃完就知道了
又没有写在蛋糕上面，为什么不能吃
把标签拆了不就行了吗？反正又没人知道你吃了这玩意
不让我吃蛋糕，我就吃做蛋糕的人
把“不”给撕了就可以吃了吗？
3
3
3
3
3
3


把不可食用吃了剩下都是可食用
你买了蛋糕他却不让你吃，这是为了骗你的钱啊，这是资本主义的骗局！把他不要管他就行了，要不然我们就会中了资本家们的圈套！快先把那个写不可食用的东西吃了，以防它蛊惑人心
找店家理赔
把标签吃了，不就没有不可食用了吗
3
把名字改成不可就可以吃了
那就撇了罢
给我
把它拿掉就可以吃了
只是蛋糕不能吃，吃盒子不就行了
这个牌子的意思是蛋糕不可以吃但蓝莓可以吃
只有那个牌子不能吃而已
今天看你最南蚌
不如这样给我吃吧。

建议给我
不可食用，食用就是通过嘴让食物进到肚子里，谁说让食物进到肚子里只能通过嘴了，换一种通道思考，事情不就解决了吗
怎么不能吃了？蛋糕上又没写，不能吃的是牌子
这是个问题，这样，你寄给我，我帮你看看
炒
好办，给“不可”吃
3
你这还真吃不了，都长蘑菇了
我在狗屎上差一个可食用是不是别人争着抢


画掉不就是了
我生日蛋糕怎么在你这
你画出一立方厘米的蛋糕，然后在那上面插上不可食用，这样就可以吃别的，当然那一立方厘米已经被不可食用“污染”了，你就可以找商家全额退款，顺便报告食品质量监察局，这样你就可以出院，并且顺便把咱老板栽进去了
……会识字，出院
把它扔了。地址告一下，我出去遛弯
只能吃标签了

这大抵是只能吃不可食用的牌子，毕竟劳资钱都花了
不吃蛋糕吃蛋糕壳
你等过几年，到你3岁以下，你就不认字了，就可以吃了。而且你年纪小了，蛋糕更新鲜了
此地无银三百两知道吗 本来大家不知道他可以吃但是他插了这个牌子 大概率可以吃 你可以尝试一下
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
实践是检验真理的唯一标准，但寥寥众生，我不忍各位重蹈神农之覆，正所谓，我不入地狱谁入地狱？我愿固执己见地舍身取义，为真理献生！给我吧！我必将不辱使命，替各位分辨能吃与否！
拿掉就能吃了
这是不可订的蛋糕 只有不可能吃
不可食用的是蛋糕，盒子和底座还是可以吃的
把<不>字撕下就可以吃
笨蛋，你把不可食用丢了不就能食用了吗？
纸不能吃≠蛋糕不能吃
拔了就能吃了
遇到这种问题确实很令人头疼，不过吃点头疼药就好了
出院
你是吃？上面是食咋不能吃了
3
把标签撕了就能吃了
这我知道，你把标签扔掉就可以吃了
正确的，因为狗不能吃巧克力
把上面的拿掉就可以吃了
不可食用的话，你吃不就行了？
把不可食用的牌子拿走不就行了？

3
3
3
33
333
3
你把眼睛闭上吃，吃完之后再睁开就好了

买来给不可吃
3
蛋糕上都长了个这么大的痘痘了
把牌拿走就可以吃了
byd蛋糕不能吃，你不会吃包装阿
点击展开，查看完整图片

蛋糕不让吃，吃盘子
这上边是什么字
留给下一代等蛋糕自己变质就可以食用了
那就把字牌吃了，把蛋糕戴头上
寄给我
3
3
他说不能吃，你就不能吃?话说的好，活就要活出个**样，你吃就吃死而已，不吃建议给我吃
是为了骗弱智，我选择全吃点
3
我买的蛋糕，凭什么我特么吃吃吃吃吃，我把不可食用都给吃了，凭什么不能食用
3
3
这个好办，闭着眼睛吃就好了
这只是告诉你写有不能吃的牌子不能吃，没写蛋糕不能吃
所以蛋糕能吃
哈哈哈
不能吃，但是可以看呐
虽然是不能吃了，但是他没说你不可以用啊
那你买它干啥
说了多少遍！观察物品一定要全面！
看它插在哪里了吗？底下黑黑白白的那部分不可食用！见过眼镜蛇吗？这是警告色！所以除这部分外，都可食用
把不可食用塞到蛋糕里面，看不到就可以吃了 记得最后剩一小块包住
3
3
3
先喂给鼠鼠，鼠鼠吃饱了可以拉给你

把牌子拿掉，用嘴吃
他骗你的
骗你的，一定很好吃
应该是蛋糕不可以吃这个标签可以吃
仅供观赏
不可以吃还出来卖，仙人跳是吧
3
简单啊，把不字涂掉，不就成可食用了
把这个不挡住不就行了
3
我教你，用修改液涂掉就能吃了
把盒子吃了，蛋糕扔了，顺便说下地址避个雷
立马拨打119报警啊
6
3
拔出来，然后舔干净就可以吃了捏
闭着眼把不能吃那几个字吃了，不就没有写不能吃了
把“不”和“not”剪掉就好了
应该是过期了吧
给我吃
还好我不认字
内个黑色的球怎么飘在半空中
3
退了就完了。
3
3
那个蓝莓掉下来了哎
啊这是蛋糕
你拿他碰一下蛋糕，它就不能吃了
那就打成浆糊喝掉
这个应该是香皂吧
邮给我，我帮你解决
蛋糕不可食用，没说包装外壳不能食用
不可食用的是蛋糕啊，把那张纸吃了不就好了，还有蛋糕就交由我处理吧
3
蛋糕能吃吗？
把标吃掉不久没有不可使用的标识了吗
建议寄给我，我帮你看看
哎呀 它是说蛋糕不能吃 吃包装不就行了
我居然愣了一下
不能吃≠我不吃
把不字涂掉就可以吃了
纸不能吃，你把纸扔了就好了
你这个都长蘑菇了！回去找店家吧
下次买吃的注意点保质期
3
不能吃肯定是吃了不好那就扔了为什么还要来问
他说不能吃就不吃了？尝尝吧。
你先把这几个字吃了，就可以食用了
里面的不能吃，吃外面的不也行吗，包装的又没说不可食用
吃没贴标签的部分，没说就是能吃
你居然会花钱(´･_･`)
那干脆就扔了吧，反正也不能吃
这个不可食用，会不会不是蛋糕不可食用，而是提示是你自己的问题，你不能吃东西，而不是蛋糕不能吃，不信你把蛋糕给别人试试。
3
笨，把不可食用的标签转个方向不就看不见了
不能食用，那吃反正两个字儿肯定两个意思
闭上眼睛就好了呀
真的吗？那咋办，别吃了
不能吃，喝了呗
来，插个眼
他说你不能吃，给我吧，我能吃
为啥不能吃？？
这个是做蛋糕的人提醒自己不能吃顾客的蛋糕
哈哈哈
你把标签扔了不就能吃了嘛，人不能太死板
既然里面不能吃，只吃外壳就好了
把牌子丢了就能吃了
建议灌肠。
丢我家楼下垃圾站谢谢
不，可食用
标签拿开就能吃了
不认识字
蛋糕不能吃，巧克力能吃
把不可使用那个东西给摘掉
它说盒子不可食用

这是展示用的蛋糕，买个可食用的吃。
闭上眼吃
他说不能食用就不能食用吗，我就吃了能咋滴
不能内服还不能外用吗？

3
这是照片，当然不能吃，只能用来发帖。
3
我闭上眼不看直接这四个字不就能吃了

你把它拿掉不就可以吃了，看不见就等于没看见
3
好
再买一个可以食用的就行了，把这个不可食用的牌子摘了，给你的情敌吧
找服务员帮你打开啊？
没见识，这个东西大部分是在空气里的，所以其实是告诉蛋糕里的人空气不可食用
直接吃，死了就死了
不能吃没说不能喝啊
外面的盒子上面没有写不可食用，吃外面的盒子就好了
