完美的牲畜

牛的耐力很强，但是爆发性很差。马的爆发力很强，但是耐力很差，而且吃的多能耗比高。
路人甲：既然这样，为什么不研发出了一种爆发力耐力很强，吃的少，产出高的牲畜？
路人乙：曾经有个基因工程，为了造出最完美的牲畜，把各种符合人类生产体系的物种基因融合在一起，最后制造出一个人。
只见这个人生来就和其他的人中颜色不大一样，这个人的皮肤既不黑、也不白，而是一种看起来很健康的黄色。基因工程的总负责人说：这种动物，最厉害的地方，莫过于他们会自我教育。大动物教育小动物要努力提升自己，这样才能获得更好的待遇，而小动物们也大多听信了这个谎言，自出生起便奋力地去训练自己。直到小动物们成熟，可以进行劳动后，大动物便会告诉他们”你长大了，应当养育子女了“，而那些小动物们也大多只能接受他们的命运，他们一手紧抓着劳动，为了换取自己在这个世界上仅有的食粮，他们也一手抓着生育，去寻找一个配偶，然后生子。这种动物也不是没有缺点的，他们在最近这些年来已经不怎么爱生育了，这是我最担忧的。他们作为动物，不需要幸福，也不需要爱，唯独继续生儿育女，给予我们更多的劳动力才是最重要的。我真担心这帮动物以后真的都不生育了，那样的话又怎么产生价值呢？
牛……牛马？
还好这种动物在灭绝前开发出来人工智能，这是一种无性繁殖的硅基物种，有着更强大的力量且不会闹哥名，想来一定会成为更好的劳动力。
