桌上放着一本崭新的暑假作业，时间和笔墨似乎都没能在上面留下痕迹


老师面前摆着一本陈旧的暑假作业岁月与你都没能读懂漆黑的连笔
我拿暑假作业敷身上岂不是时间不会从我身上流过，我可以永生啦
桌角的钢尺，正在等待着触及你肌肤的一声声巨响

还是认真做一做吧
愣是把暑假作业一字不动写的栩栩如生
永夜抄，花映冢
永夜抄草

没写就是没写
没写就是没写
假装诗人的没写作业学生，出院
再不写你的家人就会在你的辟谷上留下痕迹
赶紧出院补作业，要不然都耽误开学了
人生是一场艰苦的修行，在长期的修行里，岁月在我们身上留下了不可磨灭的痕迹。
我期待我的人生如同暑假作业，无论时光如何消逝，都始终光洁如新，就像我不变的初心。

用血和泪试试
再不写暑假作业的话可能要吃竹笋炒肉了
我是一个弱智
失败博文，删我评论容老弟真的糊涂一回，哪里不符合贴吧要求了
点击展开，查看完整图片
都要开学了还氵？
放入火中，就可以看到它给你最后的指引
我的暑假作业现在已经落灰了
不写作业8u也救不了捏
什么游戏物品介绍
警惕诗人和平演变弱智吧
暑假作业给暑假写啊，我为什么要给暑假写作业
社畜没有作业
那作业的主人投身江海，戴着苦闷安定万千波澜
因为我开着无痕模式写的
诗人滚出若智吧
你还挺骄傲是吧
没写就是没写S
无所谓，大学生没有暑假作业
你划拉几笔就有痕迹了
v我，帮你写
光亮的脑子。经验与思辨未曾填满它的沟壑

作业有没有痕迹我不知道，反正你身上是快了
出院！去隔壁诗吧
留不下痕迹？诶嘿，作业不用写了
窗外笑语盈盈暗香去，而我只得独对笔墨闲敲作业落灯花
有没有动笔你自己不清楚吗
只有时间，没有笔墨
空白是作业的末路，遗忘是时间的永恒
帅
半白扉页
流传已久的学院风俗。每当学生与老师短暂离别时，老师们给予的礼物。
传说，礼物还需按时归还。受予者往往极不情愿。
据说，半白是扉页中还蕴藏着些许魔力。
暑假的作业叫暑假去写啊，指望我写干什么
警惕哲学吧和平演变
人类惧怕时间，时间惧怕暑假作业。
没关系 等开学老师会在全班的面前给作业进行风化处理
你们诗人没有自己的吧吗？
我。。。我也不知道
什么意思呀？不管了，出院！
你已尽力，问心无愧了

你走吧留不住了
天才
诗吧出门左转
诗人啊
为什么现在给我推送这个

留到寒假作业一起做？
