你们有没有发现一块走的两个人总是一高一矮


没有
我朋友他们100*100全是一样高啊他是不是骗我啊
有没有发现一个人走路总是一瘸一拐，朋友，有需要的话给你送副拐杖，自行车改的老结实了
确实有这个情况，而且不止啊，如果是三个人一起走，那里面则必然有我的师傅，百思不得其解
没有
完全没有
还有可能一矮一高

俺寻思她们俩一样高
不止，我还发现了总是一胖一瘦
你们有没有发现一块走的两个人总是一左一右？
是不是还一慢一快
没有
双胞胎

怎么我眼里只有一凹一凸
是的呢
可我看到的都是一矮一高啊
还一长一短呢
不是一高一快
独高
咋的，个子一样高的两个人难道不让走路了吗
还真是
母鸭
还有一胖一瘦
还有一大一小
也有一边高和一边矮的
不是一左一右吗
昏黄的路灯下，我和父亲朝家的方向走着，爷俩的影子一高一低，长的是我的影子，短的是父亲的沧桑的身影，就像夕阳落幕一般，如同太阳那般，饱经沧桑的父亲还得继续升起
对对，我还发现人走路的时候双脚总是一前一后
那总不可能是一一胖一瘦吧


因为“从”
不一定还有一样高的
是因为你眼睛一高一低
你们有没有发现一块走的两个人 一共有两个头，且每人一个头 这是多么巧合的概率
宇宙的真理被你发现了
是不是还有一前一后呢
我发现两个人是用四条腿走路🤔
我发现两个人是有两个脑袋的
没有朋友，不知道
假设ABC三个人一起走
先以最高的A为研究对象，那BC两个人就都是矮的
以最矮的C为研究对象，AB两个人就都是高的
以B为研究对象，B又不是高的也不是矮的
综上所述，物理学不存在了
是不是还一黑一白
这是因为世界上没有身高完全相同的两个人。如果有，只是测量精度还不够
就像你和你的父母
我还发现了要不就是一男一女，要不就是两男，要不就是两女
是啊这是为什么？快去写篇论文研究一下
6
没有
因为走路每次只能迈一只脚，两人有四条腿，一个人得砍三条腿才能一块走，所以总是一高一矮
我看到的是一个矮，一个更矮
两个人在一块走，他们身高不同的概率为1
不是，总是一胖一瘦
还有一胖一瘦 一个喘气另一个也喘气的
两个人走一块可能一高一矮，但两个人走一块一高一矮不太可能
甚至还一起走路
还有可能一胖一瘦
为什么我看到的都是高的


还长得不一样是不

对，我发现好久了，而且他俩不是同性就是异性
没事，高个子的腿被我锯了，比矮的那个还矮。
这是地心引力的原因！
从来没有注意过呢，好痒哦感觉要长脑子了
还有的时候一矮一高
双胞胎姐妹，一起放学回家，一样高呢！
也总是会一胖一瘦

他们都是一块了，为什么还一高一矮？
他们为什么一高一矮啊？
是不是还一黑一白。

有！我还发现他们的影子也是一高一低的神奇吧，我谁都没有告诉，就告诉你
为什么不能是一矮一高呢
