冷知识:吃西红柿拌砒霜等于吃砒霜


喝毒药配酒和喝酒的效果是一样的
西瓜味的还是可以的
胡说，吃农药拌砒霜才等于吃砒霜
实践出真知


等于吃砒霜拌西红柿
质量太低，出院
我还发现吃西瓜拌混凝土会死
不合理
砒霜是不是白糖？
错误的等于吃砒霜拌西红柿

那西瓜和砒霜拌在一起是不是就成了西瓜霜了
🤔想尝尝😋
右转废话文学
那西红柿拌糖呢
西红柿里富含大量的维生素你是只字不提啊
冷知识：西瓜不能和玻璃碴子一起吃
吃砒霜拌西红柿等于吃西红柿🍅
错误的，前者更好吃
楼主是弱 智，是人都知道这个季节的知识都是热知识
西瓜拌砒霜等于西瓜霜
吓得我赶紧把西红柿丢了
同理可推吃西红柿炒番茄相当于吃鸡蛋
啊？那这样西红柿岂不是浪费了，下次不加西红柿了
真的吗，我不信
不谈剂量谈毒性等于是刷流氓
错误的，没人会吃西红柿拌砒霜。这么稠，弱智吧吧友都不吃，正常人会吃吗？
热知识：百草枯不能泡水喝
研究表明，我们每呼吸60秒就会减少一分钟寿命
吃西瓜拌砒霜等于吃西瓜霜
如果是草莓味的呢
吃砒霜拌西红柿是不是等于吃西红柿
砒味西红柿，爆赞
热知识，吃刚出炉的西红柿炒蛋拌砒霜是热的
不是等于吃西瓜霜？
怎么可能等于吃砒霜呢？单吃砒霜有这么容易下口吗？加番茄明显容易吞很多。
我也要加点砒霜
？
冷知识：吃头孢配酒等于喝酒
您是科学家吗？
砒霜不是明星们搽脸的吗？谁拿这玩意儿拌西红柿呀?口真重
那么不吃砒霜不就等于不吃砒霜了吗？
。
1+2=2
之前我吃马铃薯时吃到了土豆，店家非但不赔偿，还骂我，呜呜呜
等于吃番茄拌砒霜
那西红柿去哪里了
不是西瓜霜？
知道砒霜有毒和冷知识的定义，出院！
正确的
冷知识：喝水泡砒霜等于喝砒霜
得吃西红柿凉拌砒霜才能是冷知识
不是等于吃蕃茄
热知识：多吃砒霜可以避免衰老
西红柿这么吓人啊
为什么我在这里
不信谣不传谣
错误的，等于砒霜配西红柿
胡说，如果这么说那吃西红柿不就等于没吃了
能不能加点糖，
那我吃枇杷+西瓜霜呢
明明是吃西红柿拌三氧化二砷等于吃砒霜
那吃屎拌砒霜呢
有批吃？来了来了
冷知识：砒霜拌上西红柿吃就等于吃西红柿
冷知识：冷知识在夏天不管用
等于吃砒霜？你的意思是西红柿不存在？怎么可能
1×0=0到底是因为1乘任何数都是任何数本身还是因为0乘任何数都是0
吃西红柿ban shit equal to ？
就好像我和灭霸联手能打多少人一样
那西红柿不是白吃了么
冷知识：冷知识=冷知识
冷知识：吃土豆炒马铃薯等于吃洋芋
很多人问西红柿去哪里了，科普一下，西红柿学名砒霜
冷知识，正常人是不会这么吃的，正常人是吃西红柿炒番茄。
有没有可能，是西红柿里面放了砒霜
我一般不吃西红柿拌砒霜，都直接吃砒霜的，因为是砒味的
但你能够吃出西红柿的味道，这是一般的砒霜所不具备的
不是还等于吃了西红柿吗
生吃西红柿等于吃没煮熟的番茄
浪费一个西红柿，不如直接吃砒霜
为什么
现在的人真挑，西红柿是摆着好看的
我们原教旨砒霜主义表示，吃一口西红柿都不是原批
放屁！不是茄汁砒霜？
那砒霜拌西红柿等于吃什么？
怎么那么多人说西瓜？？？？？
肯定啊，只要吃了毒药，就什么吃都一样效果🤔
所以等于没吃西红柿
为什么不直接吃砒霜
抛开剂量谈毒性，全是耍流氓。
吃砒霜拌西红柿等于吃砒霜➕吃西红柿。
下次不加西红柿了，真碍事
西红柿清热解毒，为什么不能解砒霜的毒
冷知识：彩虹糖与砒霜一起吃等于吃彩虹砒
我上辈子就是这么吃的
这个太装蒜了
冷知识:同时关注弱智吧和民科吧会变成真弱智
冷知识，茄子和屎一起煮有屎味
冷知识，番茄配砒霜吃了会死
那可以配椰汁吗
太可怕了，还好我平时都是直接吃砒霜的
冷知识：吃西红柿拌砒霜等于吃砒霜拌西红柿。
为什么不等于吃西红柿呢？
吃糖拌西红柿等于糖拌番茄
扯淡么不是，吃西红柿拌砒霜等于吃砒霜拌西红柿。
因为生吃西红柿有病毒吧
什么啊，砒霜哪有那么好弄到，我直接西红柿拌番茄，等于吃了洋柿子

不是批味的西红柿？
学到了
真的吗试过了吗？

那用砒霜拌西红柿是不是等于吃西红柿捏
，能不能来点恰到好处的弱智！
那我不拌砒霜，我炒砒霜呢？
学到了学到了，下次再也不这样吃了
可是和直接吃砒霜相比，拌了西红柿的砒霜口感好了很多，还降低了砒霜的浓度，明显是食品工业的一次巨大的进步啊
这混起来不是叫做西瓜霜吗
什么西瓜霜
我直接吃西红柿不行吗？
抛开砒霜不谈 西红柿就一点毒都没有吗
完蛋了，我昨晚才喷的西瓜霜，8u救我

真的嘛，我不信
哇哦，好神奇
热知识：那西瓜霜就是西瓜+砒霜合成的罢
那我为什么不直接吃砒霜呢？这吃法还浪费西红柿
用水送服砒霜和可乐送服砒霜效果一样，说明可乐等于水
胡说，直接吃砒霜效果更佳
我只吃原味砒霜
那吃西瓜拌砒霜等于吃西瓜霜拌砒
那我吃砒霜拌西红柿不就是相当于吃西红柿了？不要浪费粮食
柿子拌砒霜＝砒霜
也就是说柿子＝1
我观察到 将食品进行加热就可以大幅降低生病的几率 那么将砒霜加热是不是就可以吃了呢
会吃西虹市，出院

西红柿不用拌砒霜，它本身也有对人体不好的物质，我记得有研究表明…人一次性吃4吨就可以被毒死了
magnet:?xt=urn:btih:ED05B 1 F540E61AE8DA5我 D 3 F01几个CB4008在哪里BE815A960门&x._t-v 1=413268448857032041
magnet:?xt=urn:btih:ED05B 1 F540E61AE8DA5我 D 3 F01几个CB4008在哪里BE815A960门&x._t-v 1=413268448857032041
ED05B 1 F540E61AE8DA5我 D 3 F01几个CB4008在哪里BE815A960门&x._t-v 1=413268448857032041
。
西红柿拌砒霜不是道凉拌菜叫大雪飘过火焰山吗 以前很爱吃
出现了，西瓜霜
太冷了，我都打喷嚏了
噢
反过来吃呢，砒霜扮西红柿
西瓜➕砒霜=西瓜霜
你是可以不吃西红柿直接吃砒霜的
你偷吃我的番茄！
那砒霜拌西红柿是不是等于吃西红柿？
这里从来没有让我失望过
西红柿拌砒霜是不是也等于吃西红柿啊
打王者荣耀等于喝农药。
那这个是西红柿味的砒霜还是砒霜味的西红柿？
是啊，以后可不能吃西红柿了
肯定是吃的太少了，多吃点
那反过来吃砒霜拌西红柿是不是就等于吃西红柿了
那热知识是什么？
如果是凉拌西红柿呢
那西红柿不就白吃了？
石比雨相是什么东西

热知识：百草枯洒在绿色上就会变成黄色
你这一点都不严谨！亲试，明明是西红柿胃的砒霜
冷知识:冷知识在夏天可防暑降温
那如果西红柿炒砒霜是不是也等于持砒霜
难怪我死了，原来是这样啊
那个叫罗伯特的画家你出来，看我投你儿子胎爆你金币
砒霜怎么做的？
哇，好恐怖哦
好可怕，我以后再也不拌着吃了
真的吗？我不信，你吃一个看看。
明明是吃西瓜霜
那在厕所里呼吸，避免不了吃shit
热知识是什么
那我西红柿拌番茄是等于吃什么？

我是弱智，我要住院，我要住院
这里面个个都是人才，说话又好听，哇，超喜欢在里面
那如果我把他做成番茄炒蛋呢
确实
6
真的假的？
1
确实啊确实
那你改成吃砒霜拌西红柿，等于吃西红柿不就行了
喝水会死，吃砒霜也会死，那为啥要喝水，找口感吗

喝冰红茶等于和敌敌畏
乐
不是等于吃西瓜霜？
，
，
吃西瓜配砒霜是不是等于吃西瓜霜
那只吃砒霜不就好了？
应该也等于吃西瓜吧
<喝农药+吃砒霜=吃砒霜
啥也不干+吃砒霜=吃砒霜>
->喝农药=啥也不干
说的一点都不严谨。那得看砒霜和西红柿占比，西红柿大于百分之50，那就是相当于吃西红柿，砒霜大于百分之50，那就相当于吃砒霜，
错了，是番茄味的砒霜
是等于吃砒霜加西红柿
番茄连招
热知识：吃砒霜拌西红柿等于吃西红柿
我不信，你明明还吃了西红柿，难道不等于吃了西红柿和砒霜吗？
原味砒霜就是神
吃砒霜！
有毒的只是砒霜，所以砒霜泡水以后水还是可以喝

那西红柿去哪儿了，我不白吃了？
我上课铲一把，等于我在上课！

西红柿味的砒霜
太冷了
西红柿是什么
为什么不等于吃西红柿
？
不一样番茄味的
3
老板喝泻药 泻老板
我还发现吃西瓜拌敌敌畏会死
