我认为弱 智吧的人都是有真才实学的人

弱 智吧的人善于发现生活中不被人注意的问题与点子，这些在普通人眼中平常甚至荒谬的言论，如“为什么挂在天空中的星星不会掉下来”“为什么要叫红绿灯不叫绿红灯”等，这些儿童时期的人才会提出的问题中，包含着人类对自然和社会的探索精神与求知欲，它们随着人的成长和对世界认知程度的不断加深而逐渐消亡殆尽。这正是弱 智吧吧友的闪光点所在，他们将这种本应随着年龄增长而消亡的特质保留了下来，同时保留了儿童丰富的想象力与创造力，保留了用最原始最天真的角度看待大千世界。
著名的立体派画家毕加索曾说过其14岁的画功便能比肩拉斐尔，暂且不去细究毕加索是否夸大其词，观其少年时期的画作，会发现他的作品偏向西方主流的写实风，小小年纪画出的肖像画便已灵动传神。然而后来毕加索的画风变得越来越奇怪，在老年时期的作品已经脱离普通人欣赏的范畴，普通人难以对这些看起来毫无规律的杂乱线条与斑驳油彩产生任何赞美情绪。可为何毕加索的作品在美术史上评价如此之高？原因就在于这些看起来杂乱无章的画作中承载着毕加索的想象力结晶。他在14岁开始就已经达到了描摹领域的高峰，而在他后来漫长的人生路上不断追寻着的，正是他孩童时代曾拥有过的想象与创造精神。毕加索追寻了70年，在这股精神的渲染下他的画风越来越抽象，但画中蕴含的价值也越来越高，对这种精神的追求让他成为了美术界的泰斗级人物。
而弱 智吧的吧友们也如同毕加索一样，每一位吧友的言论都是对既定真理的冲击，是对自我认知的挑战，是对世界万物的探索，是对想象力与创造力的无限追求。可以说，弱 智吧的人，是有追求的人，是有大智慧的人，是有真才实学的人。
说的很好，但可能有点太好了，好出了烂的感觉，但远达不到好烂的地步，甚至有点让人想称之为好，可转念一想又显而易见的烂，这样一来烂好的好就比不过好烂的烂来的彻底了，但这又很好，出乎意料的好。

你这也太长了，我一**哪dong这么多字，能不能用拼英再发一遍
我看不懂阿
阿巴阿巴，说的什么……加精叭
仙林大学城？速速来与我击剑
用四个字概括下
太差太差
说的啥玩意，能不能说中文
支持
赞成
不会缩写是吧，这也太长了
正确的，支持楼主

同意！！！
不同意，我是睿智看不懂
不识字，看不懂
以天下为沉浊，不可与庄语
你说是，那就是

支持 但我是rz
看不懂
太长不看
我是弱 智，不会缩写
正确的 中出的
**吧的人不会写长文章
看不懂，请标注拼音
你夸的我都不好意思
rz看不来这么长的一段话
好
看不懂
建议申精
你**吗？
正确的，有知有德的
就之前可能还有人对我的S9夺冠没有什么概念 我今天再给大伙讲一次，首先 你要知道现在的s11了，好像已经s11了，我跟你说我当年的s9是什么样的队伍，这就要打开我的文本了。ok，S9都有谁呢 SKT，G2，IG，GRF，FNC，DWG，RNG，JTeam，C9，TL这种队伍，各个都是顶天立地，s赛是吧，要么就是历届国际赛顶天立地，要么就是S赛的冠军。现在的s11呢，世界赛都是谁，唉 完全看不出来谁顶天立地。你告诉我，含金量来说 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 这十个队的含金量，跟这十个队的含金量，我觉得 这里面随便出来一个队，他们的含金量都碾压这十个队，这就是S9的含👏🏻金👏🏻量👏🏻。懂了吗，这就是你Fpx哥，当年这个登顶的含金量有多足，为什么这些人他现在不打世界赛了，为什么呢？因为现在的世界赛，他没有含金量，没问题吧，Fpx哥的表达能力很 很显而易懂吧
抱歉，不认字
字太多，我怀疑你不是RZ
楼主是正确的，是有知有德的



你说的是个jb 说得好 不对 说的是个jb
太长了看不懂
仙林校区🤺🤺🤺🤺
太长不看
正确的，中出楼主
我们哪看得懂你这文章，快快翻译一下
高考语文命题组需要你
奥利给
都是**为什么要用标点符号
文章能标一下拼音吗，看不懂啊
哲学家写散文的都给👴爬
看不懂
为什么你说的每个汉字我都能看懂，连在一起我就不知道意思了呢
建议发英文的
lz嗦了蒜
对既定真理的冲击
你說的太長了
我看不了这种密密麻麻的文字，好像是发烧的时候又赶上💩在肠胃炎里蠕动
首先，我不是十分认可你的观点，因为我在美国的飞机上，而你却在火星上面打袋鼠！可是这篇文章所描述的，并不是外星人能否扎辫子。所以你所说的微博其实是对的，但是我只想说：乌拉圭的石油在医院里面真的很吃香。我作为一个地地道道的非洲白人对于理智的疯子来说，我的秘密是不能告诉新西兰的猩猩的，所以你会觉得我很菜吗？你绝对会，因为昨天的猪头剃了个光头。但其实真正导致这个问题的起源是gta5很贵，我认为这个价钱可能跟你的哥哥没有关系，因为老鼠把我的鼻屎吃了，你能理解吗？我最开始为什么不认可你。但是有一说一酸奶烘焙健康早餐不好吃，因为微积分的小数点变成了句号，而我旁边的猴子是金猴因此它的手里拿了唢呐。你的观点大体上是没错的，但是你没考虑到刚果的总统是黑人。总而言之这个和你的作息有关，你可以试一试把新鲜的带鱼放在头上。我的手机要没电了，这并不影响加拿大的冰。我喝的是美味的芜湖江水，因此美国的总统是萨科而且蒙古的海军十分强大，我认为我的逻辑没有问题因为罗技是个大牌子。严肃来说根据刑法第114514条的规定，我的窗帘已经拉开了。总而言之：言而总之：爱迪生真的不会说英语。你还违背了猎豹的拇指定律因为猩猩的体毛是电脑形状的，你不在乎，你只在乎自己能否咬打火机。因此我可以确定，艾德曼金属的主要成分是teacher ma的嘴! 我呼出的每一口气都有利于蜜蜂与老鼠交配繁衍，温室里的鸡经过六个月的孵化就会生根发芽。有一个全球性的问题，麻辣烫里有几颗鹌鹑蛋，这是你自己要考虑的事情，进了社会没人会帮你解决全球变暖的问题。其实我只想说铅笔并不能造出飞机，每一次降雨都会带来数以万计的蚂蚁，所以只能提高生产力，这样才能缩短轮胎破土而出的时间。
？？不认识的字太多，不看

说的很好，就是有点烂
正常人！我要吃人翅
注意有些雯子药价如pin音

说的很好，但可能有点太好了，好出了烂的感觉，但远达不到好烂的地步，甚至有点让人想称之为好，可转念一想又显而易见的烂，这样一来烂好的好就比不过好烂的烂来的彻底了，但这又很好，出乎意料的好。
我觉得这个吧挺好玩的
一
好
6
太长不看，都是二次元干的
大深粤了 看不董
我不认字
gck
大家都是若智看不懂的
毕加索是谁啊？
所以为什么不叫绿红灯

今天去肯德基
刚进店时我就感觉不对劲
四处张贴着令人作呕的二刺螈图片
队伍排的长长的一直排到店门口
最前面的是一位穿着红色羽绒服带着厚重眼睛的小胖子
他的后面也是一群妖魔鬼怪，，奇装异服的，用网络上的词语来形容，就是那个什么考斯普雷
我在后面就这么看着，只见小胖子低着头，用蚊子般的声音小声说道:阿弄，请，请，给我来一份原神套餐。
柜台的小姑娘微笑着看着小胖子，温柔的说道:先生，请问您刚才说的是要那一个套餐，我没听清楚（害羞）
就在这时，小胖子突然就像着了魔一样，白净的小手向上一举做投降状，鼓着涨的通红的小脸用他五音不全的破锣嗓子大喊道:阿弄，请，请，给我来一份原神套餐。
这一嗓子犹如晴天霹雳，给我吓得，当时手一哆嗦差点把手机扔出去。
柜台的小姑娘也是被突如其来的叫喊声吓到了，呆若木鸡，过了一小会，才小声说道:好的先生，原神套餐一份，是吧。
，吆西吆西，带死给，阿里嘎到狗贼你嘛死，～～～........小胖子兴奋的朝着小姑娘说着一些让人听不懂的话,突然又低下了头，双手食指不停的画着圈圈
大敢拿，那个，还有，还有徽章，也想要一个能。
小姑娘看着小胖子这幅神态，忍俊不禁的说道
:先生，这个是需要口令的。
小胖子脸憋的通红，转过身去，对着后面排队的人，左手指天，使出了他平生能使出最大的力气吼道:异世相遇！尽享美味！
后面的妖魔鬼怪也兴奋的一起大吼
异世相遇！尽享美味！
这时一位老太太正路过kfc门口，听到这个声音直接吓得晕了过去，kfc店里面的客人们纷纷翻起来白眼，开始呕吐了起来
，我实在是受不了了
大吼道:臭原批！二刺螈爬！
霎时间，空气仿若凝滞，妖魔鬼怪们纷纷看向我
我，尿了一地
你知道什么叫**吧吗
啊这，这么多仙林大学城我也是
我是毕加索
我们弱x智吧就是人上人！
您的著作在哪，我去拜读
狗p不通文章生成器是吧
明白人
太差太差
看不太懂
能标下拼音吗，还有缩写一下

阿巴阿巴
为什么要叫红绿灯不叫绿红灯？
正确的 中出楼主
毕加索也是**吗？
太长难得看
看不懂
我怀疑你的脑子秀逗了
好

说的很好，但可能有点太好了，好出了烂的感觉，但远达不到好烂的地步，甚至有点让人想称之为好，可转念一想又显而易见的烂，这样一来烂好的好就比不过好烂的烂来的彻底了，但这又很好，出乎意料的好。
额。。看不懂啊😳

读不来这么长的文章
说简单点
引用经典回答你，弱碱是碱性，弱酸是酸性，**嘛...
你的回答很符合**吧的答案
什么天才在左
确实
天才在左疯子在右是吧😅
一
你在说什么
每个字我都认识，但是组合起来就不知道是什么意思
People with weak intelligence are good at discovering problems and ideas that people don't pay attention to in their lives. These common and even absurd remarks in the eyes of ordinary people, such as "why the stars hanging in the sky won't fall down" and "why the traffic lights should not be called green red lights", etc. The questions raised by these children's talents include the human spirit of exploring nature and society and the thirst for knowledge, which gradually disappear with the growth of people and the deepening of their understanding of the world. This is the shining point of the bar friends with weak intelligence. They have preserved this trait which should have died with age, at the same time, they have kept children's rich imagination and creativity, and kept looking at the world from the most primitive and naive perspective. Picasso, a famous cubist painter, once said that his 14-year-old paintings can be compared with Raphael's. For the time being, if Picasso exaggerates or not, if you look at his paintings in his youth, you will find that his works are biased towards the western mainstream realistic style, and his portraits painted at a young age are vivid and vivid. However, Picasso's painting style became more and more strange later, and his works in old age were out of the scope of ordinary people's appreciation. It was difficult for ordinary people to have any praise for these seemingly irregular messy lines and mottled paints. But why are Picasso's works so highly appraised in art history? The reason is that these seemingly chaotic paintings carry Picasso's imagination. At the age of 14, he has already reached the peak in the field of description, and it is the imagination and creative spirit that he had as a child that he constantly pursued in his long life. Picasso has been searching for 70 years. Under this spirit, his painting style is becoming more and more abstract, but the value in his paintings is getting higher and higher. The purs
是的 你说得对
正确的，**即若智，与智慧若即若离
我没看，我赞成
在座的各各都是人才，说话又好听
归谬
好长～好长，20简洁的，快点
知的障害者は、生活の中で人目につかない問題やアイデアを発見するのが得意で、これらは普通の人の目の中では、「なぜ空に浮かんでいる星が落ちないのですか？」「なぜ信号機を呼ぶのですか？緑信号とは呼ばれませんか？」それらは人間の成長と世界の認知度を深めていくにつれて消滅していきます。これはまさに知恵が弱いでしょう。友達の閃光点があります。彼らはこのような年齢とともになくなるべき特質を残しています。同時に子供の豊かな想像力と創造力を残しています。最も原始的で無邪気な角度から大千世界を見ています。有名な立体派の画家ペガソは14歳の絵が肩を並べるほど上手だと言っていますが、ペガソが大げさなことを言っているかどうかはともかく、少年時代の絵を見ると、彼の作品は西洋の主流に偏っているという写実的な風を感じます。しかし、その後、ペガソの画風はますますおかしくなりました。老年期の作品はもう一般人の鑑賞の範疇から逸脱しました。普通の人はこれらの不規則に見える乱雑な線と色とりどりの色彩に対して、いかなる賛美の気持ちも生まれにくいです。なぜペガソの作品は美術史でこれほど評価が高いのですか？これらのごちゃごちゃした絵の中にペガソの想像力の結晶が積まれているからです。彼は14歳の時からすでに領域を描くピークに達していますが、彼の長い人生の途中で絶えず追いかけてきたのは子供時代に持っていた想像と創造精神です。ペガソは70年を追跡して、この精神の誇張のもとで彼の画風はますます抽象的になって、しかし絵の中の含む価値もだんだん高くなって、このような精神に対する追求は彼を美術界の泰斗級の人物にならせました。知恵のないバーの友達もペガソのように、一人一人のバーの友達の言論はすべて既定の真理に対する衝撃で、自己認識に対する挑戦で、世界の万物に対する探求で、想像力と創造力に対する無限の追求です。知的障害者は、追求する人であり、大きな知恵を持つ人であり、真の才能と実学がある人であると言えるでしょう。
好嘞。
概括一下“吧里人童心未泯”
谢谢，看不懂
好啊
好！
远远超出这个吧的水平
好！
我总结一下，意思是吧友都是大聪明
还多字不认识，下次能加拼音嘛。毕加索是谁

加三

非常同意……
说得好，你可以出院了
舔狗不得house
画质不如原神
你在说什么？我听不懂(ー_ー)!!
别的不知道只知道在仙林速来与我🤺
顶级理解
对
燃起来了
能加个拼音吗谢谢
支持，虽然看不懂捏
看不懂
同意

你不知道这个吧里的人看不了超过100字的文章
很多也有着文学修养
你觉得若置能全部看完？
我来总结一下，**吧没有**
反正弱 智吧没有弱 智就对了
搁这儿玩草盾文学是吧
好
好！
我信了
好好好好
你想多了
已阅
我是sb
啊？
太长懒得看
物极必反
我感觉整体是不错的，可以被称为好活，但是有点烂，不过还是挺好的，可惜对我来说有点烂，只是太好了，他没有体现出那种烂的感觉你懂吗，所以呢相对来说有点烂，总体来说呢还是OK的，美中不足的就是，烂了点。
我猛然一看，就猛然看到这条评论，我直呼我直呼，上次看到这样的发言还是上次，这评论属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，发现的时候原来我已经发现了，这评论简直就像一个句评论，评论的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这样发言是下次
好
好
我看不懂，但我大受震撼
难难难道德玄，不对知音不可谈，对了知音谈几句，不对知音枉费舌尖
天下皆浊我独清，天下皆醉我独醒

太长了能用一个字概括下吗，额一个字母最好
说的很不错，确实非常不错，我知道你说的很不错，恩不错，我不发表赞美不是因为我是弱智，其次我不是弱智，最后我的确不是弱智。不错不错。
我不是弱智，我没有看不懂，我没有看不懂，我没有看不懂
你是不是看不起渃智
尔会卜会拥饼音
下次就拿给医生看让他不要给我吃药
概括一下
这说的是啥
我看不懂，但我大受震撼
什么弱智，弱智吧，弱智
长文，看不懂啦
扣1送地狱火
这帖子说的除了有点烂其实还是写的挺好的
太长了，懒得看
给我简单的总结一下，我看不完
出院
弱 智吧的人善于发现生活中不被人注意的问题与点子，这些在普通人眼中平常甚至荒谬的言论，如“为什么挂在天空中的星星不会掉下来”“为什么要叫红绿灯不叫绿红灯”等，这些儿童时期的人才会提出的问题中，包含着人类对自然和社会的探索精神与求知欲，它们随着人的成长和对世界认知程度的不断加深而逐渐消亡殆尽。这正是弱 智吧吧友的闪光点所在，他们将这种本应随着年龄增长而消亡的特质保留了下来，同时保留了儿童丰富的想象力与创造力，保留了用最原始最天真的角度看待大千世界。
著名的立体派画家毕加索曾说过其14岁的画功便能比肩拉斐尔，暂且不去细究毕加索是否夸大其词，观其少年时期的画作，会发现他的作品偏向西方主流的写实风，小小年纪画出的肖像画便已灵动传神。然而后来毕加索的画风变得越来越奇怪，在老年时期的作品已经脱离普通人欣赏的范畴，普通人难以对这些看起来毫无规律的杂乱线条与斑驳油彩产生任何赞美情绪。可为何毕加索的作品在美术史上评价如此之高？原因就在于这些看起来杂乱无章的画作中承载着毕加索的想象力结晶。他在14岁开始就已经达到了描摹领域的高峰，而在他后来漫长的人生路上不断追寻着的，正是他孩童时代曾拥有过的想象与创造精神。毕加索追寻了70年，在这股精神的渲染下他的画风越来越抽象，但画中蕴含的价值也越来越高，对这种精神的追求让他成为了美术界的泰斗级人物。
而弱 智吧的吧友们也如同毕加索一样，每一位吧友的言论都是对既定真理的冲击，是对自我认知的挑战，是对世界万物的探索，是对想象力与创造力的无限追求。可以说，弱 智吧的人，是有追求的人，是有大智慧的人，是有真才实学的人。
R ZBDRSYFXSHZBBRZYDWTYDZ,ZXZPTRYZPCSZHMDYL,R"WSMGZTKZDXXBHDXL""WSMYJHLDBJLHD"D,ZXETSQDRCHTCDWTZ,BHZRLDZRHSHDTSJSYQZY,TMSZRDCZHDSJRZCDDBDJSEZJXWDJ。ZZSRZBBYDSGDSZ,TMJZZBYSZNLZZEXWDTZBLLXL,TSBLLETFFDXXLYCZL,BLLYZYSZTZDJDKDDQSJ。
ZMDLTPHJBJSCSGQ14SDHGBNBJLFE,ZQBQXJBJSSFKDQC,GQSNSQDHZ,HFXTDZPPXXFZLDXSF,XXNJHCDXXBYLDCS。REHLBJSDHFBDYLYQG,ZLNQDZPYJTLPTRXSDFC,PTRNYDZXKQLHWGLDZLXTYBBYCCSRHZMQX。KWBJSDZPZMSSSPJRCZG?YYJZYZXKQLZLWZDHZZCZZBJSDXXLDJJ。TZ14SJKSYJDDLMMLYDGF,EZTHLMCDRSLSBDZXZD,ZSTHTSDCYYGDXXYCZJS。BJAZXL70N,ZZGJSDXRXTDHFYLYCX,DHZYHDJZYYLYG,DZZJSDZQRTCWLMSJDTDJRW。
ERZBDBYMYRTBJSYY,MYWBYDYLDSDJDZLDCJ,SDZWRZDTZ,SDSJWWDTS,SDXXLYCZLDWXZQ。KYS,R ZBDR,SYZQDR,SYDZHDR,SYZCSXDR。
在rz吧找到了蓝鲸带专的南通？速速与我线下击剑！
违反吧规，封号！
氵

确实，我刷rz吧就是为了这个🥺
所以为什么红绿灯要叫红绿灯，不叫绿红灯
你说的都是什么呀，楼主犯病了，护士快来给他喂药
省流小助手，弱吧的人脑回路清奇，个个都是人才
进来听夸
说的很好，但可能有点太好了，好出了烂的感觉，但远达不到好烂的地步，甚至有点让人想称之为好，可转念一想又显而易见的烂，这样一来烂好的好就比不过好烂的烂来的彻底了，但这又很好，出乎意料的好。
不符合zz吧的吧规建议封一天
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
对的，我们要从另一层面想问题
什么东西
谁知道我刚刚想到哪里了？
大智若愚是吧 又背着我装病
字太多，看不懂。不过我觉得弱智之所以是弱智，是因为他太弱智了。所以不要和弱智说太多，我听不懂。
字太多，看不懂。不过我觉得弱智之所以是弱智，是因为他太弱智了。所以不要和弱智说太多，我听不懂。
太长不看
太长不看
虽然但是我不识字
giaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiaogiao
夸奖俺收下咧，另外医生他为啥能打这么多字
返璞归真、大智若愚
很难不支持
哈哈说的我自己都信了
这里都是像我这样的弱智，你这样能有人能看懂？
楼主说得太好了
我给楼主回一些话
太长了，我没看
医生，那几个是什么字
课文捏
坏了 大家都是装的 lz是真变弱。 智了
太感人了，居然看起来有理有据

字好长，还没图
阿巴阿巴
哈哈哈 我每次进入弱智吧都有意想不到的惊喜 “我为什么没有想过这个问题？”
你认为我的智商能看懂这么长一串字嘛
我看不懂，但我感觉很有道理的样子
我都来弱 智吧了，还要让我看这么长的文字
有没有一种可能他们就是弱智
为什么lz不用英语说话？
好长不想看捏
不看内容都可以宣布你出院了
说得好
太复杂出院
用四个字概括:重新投胎
你字多，跟你混
？
你可以退吧呢
你就是大聪明吧！
……谢谢夸奖

这篇文章好就好在又长又难懂
我是文盲，看不懂

哪里说弱智啊？我们根本不是弱智
正确的
出院
。
字太多了，衮
好的，院长，我不会放弃治疗的
你可以侮辱吧友的智商，但不能侮辱吧友的学问

我不知道诶，打个胶县
我们来猜猜，作者是怎么毫无违和感的插入广告的#大千世界#！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！So真才实学，杠杠滴，出院！！
太长不看
面对这个问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。 一定要认识到其中的重要性，明了紧迫性、坚持自觉性、拿出主动性，以全局性、前瞻性的眼光把握时代性、坚持实践性，特别要有针对性，面对战略性、长期性的任务，我们需要考虑到其复杂性与艰巨性，调动积极性与创造性，有计划性、敏锐性的干好事情。 同时，不能遗忘规范化、程序化与制度化的重要程度，只有在有序化、科学化、知识化、专业化的条件下，我们才能让年轻化变得正常化。 主动热心、坚强耐心，拿出诚心与决心，用我们的红心坚持铁心与公心，明确辨析大局意识、忧患意识、责任意识，注重学习意识与上进意识，最终育养出管理意识。 找准出发点、切入点、落脚点，注意着眼点、结合点、关键点、重视着重点、着力点、关键点，这些是做事情的支撑点。 重要性、紧迫性、自觉性、主动性、坚定性、民族性、时代性、实践性、针对性、全局性、前瞻性、战略性、积极性、创造性、长期性、复杂性、艰巨性、可讲性、鼓动性、计划性、敏锐性、有效性；责任感、紧迫感、危机感、认同感、荣誉感、成就感；多层次、多方面、多途径、多渠道、多措施、多力量、多元素。出发点、切入点、突破点、落脚点、着眼点、结合点、关键点、着重点、着力点、根本点、支撑点；不松劲、不懈怠、不退缩、不畏难、不罢手、不动摇、不放弃、不改变、不妥协；法制化、规范化、制度化、程序化、集约化、正常化、有序化、智能化、优质化、常态化、科学化、年轻化、知识化、专业化；新水平、新境界、新举措、新发展、新突破、新成绩、新成效、新方法、新成果、新形势、新要求、新期待、新关系、新体制、新机制、新知识、新本领、新进展、新实践、新风貌、新事物、新高度；活动力、控制力、影响力、创造力、凝聚力、战斗力、感染力、亲活力；热心、耐心、诚心、决心、核心、内心、外心、中心、甘心、攻心，进取心、责任心、上进心、公仆心；政治意识、组织意识、大局意识、忧患意识、责任意识、法律意识、廉洁意识、学习意识、上进意识、管理意识；找准出发点、把握切入点、明确落脚点、找准落脚点、抓住切入点、把握着重点、找准切入点、把握着力点、抓好落脚点；激发巨大热情，凝聚无穷力量，催生丰硕成果，展现全新魅力。当前工作要有新水平、队伍建设要有新面貌、廉政建设要有新举措、自身建设要有新发展、内部管理要有新突破。政治认同、理论认同、感情认同；历史的必然、现实的选择、未来的方向。 立足当前，着眼长远，自觉按规律办事 抓住机遇，应对挑战，勇敢顺潮流而为 突出重点，分步实施，找准切入点实施 全面推进，统筹兼顾，综合治理，融入其中，贯穿始终，切实抓好，扎实推进，加快发展，持续增收，积极稳妥，狠抓落实，从严控制， 严格执行，坚决制止，明确职责，高举旗帜，坚定不移，牢牢把握，积极争取，深入开展，注重强化，规范程序，改进作风，积极发展，努力建设，依法实行，良性 互动，优势互补，率先发展，互惠互利，做深、做细、做实、全面分析，全面贯彻，持续推进，全面落实、全面实施，逐步扭转，基本形成，普遍增加，基本建立， 更加完备，逐步完善，明显提高，逐渐好转，逐步形成，不断加强，持续增效，巩固深化，大幅提高，显著改善，不断增强，日趋完善，比较圆满。

我一直想出去，但我不会开门把手
？你怎么还在院里
智齿
阿巴啊吧…+3
不是，听不懂啊
看不懂
好
3
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。

3
3
下班是梦的开始，上班是梦的结束，是这样的吗？
支持，但我是弱智看不懂
又有信心了
看出来了
所以为啥不叫绿红灯啊

希腊奶
太长了不看
我也认为你认为的东西

嘻嘻
出院

不好笑，可能被删
