我看着窗外的人，叹他们困于世，他们在窗外看着我，叹我困于室


买个窗帘吧，想看的时候看，不想看的时候不看
哲学吧的都打到这了吗
唉
所以说，他们建了四堵墙把他们全困在了外面，而我是唯一一个自由的人

逸于室，务于世（
是我在笼子里，还是我在笼子外
不窥牗，见天道。不出户，知天下。——《老子》
狱警:你们两个互相瞅啥呢，再不老实都关禁闭

他们看不见你啊，他们在忙碌
任何时候你都不能替别人作决定，你叹别人是你的事，别人怎么做不是你能决定的，你觉得他们在叹你困于室，那你怎么证明他们不是在看傻子一样看你呢
不好意思，我用单透镜，他们看不见我
你困于世中室

买没窗户的房子能完美解决这一问题
吃什么石
多年以后，你站在窗外看着曾经的自己，其实你和他们是一样的。

3
自由这两个字，全是条条框框
弱智吧真的变味了，老给我推这种无病呻吟还一点思辨深度都没有的破帖子
坐牢还能玩手机？
3
快快快，准备反击！哲学吧打过来了！
我叹他们困于世
出——院——
3
你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你
若至吧不收真若至 一点新意都没有
大史，我悟了
弱智吧这里只收弱智
出院
我感叹我卡BUG卡在墙壁里了，什么土豆游戏程序员啊😡
外面困了没多少地方睡，室内困了，至少还有个地方歇
怎么样才可以得到最高的自由
弱智吧不收真弱智
世吗，好多人是市啊，或者事
这么想的人不一定是若治，但是在若治吧发这个的一定是若治
在上班路上我看到流浪狗抢垃圾吃，我不仅感叹，如果我不努力，或许我也就不用跟同事抢了

警惕哲学吧和平演变
羡慕世和室


这不把外面人拍下来挂网上

带哲学家
3
3
什么现代《围城》
警惕和平演变
老师，楼主不认真听讲！！
笑死这个世道怎么会给普通人自由
双方看着窗口的对方，心里都想着，又有一个**被关里面了
跳出三界外，不在五行中
所以你是咋进去的呢
3
我看世人看不清 他们笑我太疯癫
事实证明 解决问题的最好办法就是发癫
3
装个单面玻璃，这样他们就看不到你了
困于室之人也困于世
哲吧打过来了
3
哲学吧要闪击弱智吧了？
带诗人
@贴吧用户_J5e92EC
t了t了
这不是哲学吧 重复 这不是哲学吧 重复！这不是哲学吧！！！
叹气不如行动
听不懂，3
哲学吧怎么又过来了
林徽因《窗子以外》的观点和这个很像啊
你到底是谁
我直接把墙卸了，连窗都没有
花季少女被两位老师轮流
身是世界的囚犯，身是心的囚笼
你被困在室中的时候，又何尝不困于世？
自没吧？
第二天就拿个绳子吊死在窗棂上，让他们看个够
你要是搂着一个异性，就完美了

翻窗就走，夺门就出，咋就被困住了，是不能出去吗
世界就是个巨大的笼子，但任何笼子都囚禁不住拥有美丽色彩的鸟儿

@纵意hjf

不看不行吗？
闭上眼睛就好了
兄弟怎么进去的，偷偷告诉我
最近听窦唯的《窗外》，你这话太妙了。
走的出牢笼，走不出天下。忽然想到这句话。
我不困啊？怎么算是困于
伊一世，吾遗室
看了一下吧名，还以为是口吧
。
室在世之间
警惕哲学吧和平演变
跟着牢大坐直升机看

那窗户是里还是外？
什么？你也是林徽因
一语双关

3
里面的人想出去，外面的人想进来，谁又能说哪个不是关在这樊笼，皆于笼中罢了
深思
我是进了弱智吧，还是进了智慧吧？
禁止哲学吧入侵弱智吧
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
或许我只是困住了心吧
禁止哲学吧入侵弱智吧
蚊子：把窗户卸了吧哥，求你了，这样我们都不用叹气了
买个窗帘吧，想看的时候看，不想看的时候不看，
请问你是怎么接受并活下去的？
经验+3
我们嘴上说着要自由，却又不敢面对风霜，所以我们到底渴望的是什么？是庇护下的港湾，还是港湾之外的海峡？
3
赶紧睡觉了 明早缝纫机还踩不踩啦
我在厕所一边刷一边困于shi
放心呢亲，过几年就到你了
没有好兄弟接歌嘛
围城
室⊊世

既困于世，也困于室
啊？
小鱼隔着水注视着飞翔于天际的小鸟。羡慕他们能与九天玄女相随。
却不知，小鸟也望着小鱼，幻想着有一天能遇到海底的水神共工。
我羡慕你的一切，但我不嫉妒你们，因为我深知自己的能力。小鸟振翼于天际，又何尝不是一种遨游？小鱼浮沉于水底，却传出鱼翔浅底的佳句。
就一个烧锅炉哪来那么多感叹？！
等你走出困于你的小牢笼，会有有个更大的牢笼等着你
躺地下，看你们困于生
你可以爬上窗户一半身体在外，这样世中有你室中也有你！
院长：这群人病又加重了
出院
住豪宅就不是了
警惕哲学吧
哲学吧入侵，是不是在和我争弱智？
警惕哲学吧
无世哪来室
我把一半身子卡在窗上，困于世室！
哲人没己吧？
上帝在玻璃缸外静静地看着你们。
哲学吧打过来啦？我我。。。
我投降，给个官做吧
3
哲学吧进来，为什么我们不进弱智吧，这样互换不就相当于没变吗

3
3

太哲学了，这个人不是弱智。把他踢出去吧。
里面的人想出来，外面的人想进来
