一座山最多可以容纳五个人，因为三人成虎

一座山最多可以容纳五个人，因为三人成虎
然后一山不容二虎是吧？
不不不，其实可以容纳三个男的三个女的
好虎
对，所以五丁开山
好
这人不是我们的同胞，快枪毙他
三人成虎事多有
有没有可能是5.5个人
有没有考虑过五个人排列组合
好复杂的数学
数学太难了，不适合发**吧
问，五个人可以排列组合多少只不同的虎
我是rz我看不懂
除非一公一母
笑yue了，谢谢楼主
一山不容4400
错了，可以容纳七个人
因为一山不容二虎，除非一公一母
好
难道不是最多只能容纳两个人吗？五个人，有三人成虎了，就只剩两个人了啊
超纲了超纲了
一座山最多四只羊，因为一虎杀两羊
哈哈哈
如果三个人里混进一个武松，那他会不会自己打自己
一
那不应该是最多能容纳两个人吗？
hu wu不分，sh s不分的意思嘛？
什么意思
一座山最多容纳四只羊，因为一虎鲨两羊
最多容纳3人，4人中每3人组成一虎能组成4虎，就容不下了
因为五子不行
⑨特有的算数kana？
三人成虎三进制，应该是只能容纳两个人，每三个人就进位成一虎。比如23个人，进了山就变成7虎2人
氵
请你滚出这个吧
卡bug是吧
三人成虎所以只要超过三不就行了，所以最多可以容纳20人
一
这是一道数学大题呀
老虎会吃人，所以只能装2个
MediaItem{mOriginalPath='/storage/emulated/0/tieba/40C1D037980C76B34D86C4A51CA2502E.jpg', mThumbPath='', origId=18211, generateDate=1632567646000, dateTag=null, isChecked=false, mMimeType='image/jpeg', mLongitude='181.0', mLatitude='91.0', mBusinessTag='null'}
一公一母不行吗

没毛病
那两男一女是不是bug了？
因为狐假虎威，所以打狐狸最多两个人。
三人成虎，何惧患难，诚心能阻沧桑变幻～
好
为什么不用二进制
梗
所以众是老虎的意思
另外两个人被老虎吃了，所以最多还是三个人
😭
鸽巢原理
👌🏻
我没看懂😢🤧
两人一虎有胜算吗
lz学过数学？明明是5.99循环个人
从生态的角度来说是的，因为食物不足
好

牛的 还有这种算法的
武松单杀三人
+3
🙏
牛逼
可是六个人就可以合成二星虎了啊
一山不容二虎
三人不是成众吗，是怎么变成虎的，露原型了？
那世界上应该不止一个成龙吧，毕竟三人才成虎，那成龙要多少人啊😱
是因为两个虎能合成fw刀吗
会算数，出院
三人成虎，那五个人就（C³5）只虎，
一百零八将？
不可以有五个半人吗？
+3
五个男的五个女的
三个人就能开银行，因为三人成行
有些爱无法挽留，它被我埋进了土里化作了玫瑰花的养分，那漫山遍野的红色是我对你独有的浪漫。
那应该是5男5女
+3
不，按你这个思路，应该是（无限接近6而又比6小的数）个人
但五字不行啊
哦哟，我感觉楼主比我聪明
同时九个人进山会合成二星老虎

三人成虎，武松打虎，虎吃了李逵老母，李逵也来杀虎，所以五个人
还能多凑一个，因为三人行必有我尸焉。
我丢
牛
那三个虎哥咋办

五个人就不能打井了啊
不是八个人吗
三人都成虎了那不是最多两个人吗
会数学，出院
什么合成大西瓜

好
五个人还可以开黑
那不是最多容纳两个人嘛，三个人就变成一直虎，五个人就是一只虎两个人

你是谁，你为什么在这里发东西
夹逼定理
lim x (x->6-) 个人捏


我超
还有两层意思
出院

好
出院
最多三个男人，女的因为是母老虎
一山不容二虎
确实
建议初音
直接退票了
阿巴
我们只是想单纯发帖，但是非常艰辛……
看不懂
那么我可以说，你虎啊！
五人开团

两只老虎，两只老虎，跑得快
出院
不是最多9个????
虎吃人，不成立
等等，我cpu烧了
那孕妇怎么算
那剩俩咋办，双人成行吗
为啥不是5.9个人
6
为什么不是3.5人？？
有理有据，逻辑缜密，出院
应该是15人，因为三人成虎，总共有五只老虎
。。
一公一母呢
那为什么只能容纳5个人呢？
五虎上将
？？？啥意思？？？
三个人能升二星，三个虎不能升三星吗
因文献资料残缺不全，我们至今不知道“一山不容，二虎XX，三人成虎，四XXX”的完整版
6
山，人乘五
一生二、二生三、三生万物
一山不容二虎。除非一公一母。三人成虎的意思是说。三个人一起说。威力就像老虎一样大。可以让很多人相信谣言。
明明是八人，因为一山不容二虎，除非一公一母
lz一看就没上过小学，数学课讲了，应该是无限趋近于6个人也就是5.9999无限循环，所以这道题的解应该是答：一座山上最多可以容纳5.9999…..个人 你好好检查一下吧，看看是哪里没算对
”
你这有点抽象啊，是山，人乘以五的意思吗
牛，我看别的评论，看懂了
3
会成语还会三进制？！出院！
5.5个不可以吗
三人成虎了
可是梁山上有108个人啊
什么意思
错误的5男5女
3
还有2个捏
错误的，人只会越来越多，因为明知山有虎，偏向虎山行
还会计算，出院
你这个计算量有点大了，弱智吧终究是留不住你了
666

二星裴擒虎

好
如果用500块钱测出来30，那你花5000块钱不就300了吗？
你是懂数学的

可以把山上的虎赶走
这里不是睿智吧
消消乐是吧
不行，最多容3个，万一第四个是武松怎么办
要怎么说怕能容无数人，三个人就变成老虎。那一直消不就一直能进来人
不对啊，老虎要吃人的
好
是五个半
为什么不是5.9个人呢
山达到了电离前最高能量
那把一个人搅碎是不是就可以变成很多🐯了
三人成虎，二人成亮，一人成鸭，一狗成刀。这六人一狗还会吸引三人前来抓他们，故山其实可容九人一狗。
3
第六个人是武松呢
会抽屉原理，出院
吴亦凡与四个女的
三个普通人的就可以合成一个二阶的人，三个二阶可以变一个三阶所以一山最多可以容纳45个人
虎？
双人成行？
数学思维
是10个人！
所以两座山最多容纳十个人
一个女最多容纳两个人，因为三心二意
3
九个人是二阶老虎
会算乘除法，出院！
错了，最多三个人，五个人会被老虎吃了的
呃呃
加仨
那三虎成什么？
就不能是无数个0嘛
除非一公一母，所以最多可以容纳十个人

为什么三人成虎
你知道的，狮王只有一个，但是~可以有很多
5.99999999……
无限趋近6个人就行了
谁说三人成的是一个虎
3
三人成虎，五人成松
懂数学，出院
是不是白虎
你智商有点高了
3
3
三人不是承重吗（众）
天才
谁出的啊，这么难的题能进弱智吧吗？
是两个人，只存在0 1 2个人 和n只虎的情况
3
这是个问题
那五个人其中三个人成了胡，另两个不就没了吗？
会等量代换出院
5.1个不行吗?
人不能站在一起，否则金属会融化导致事故，因为众口铄金。
你是老二，所以叫你二胡？
nonono
为什么不能是5.9个？
可是双人成行

