我家附近有一家很奇怪的小学

上了五年班了，从来没有见过小学里有任何学生，但是却一直有门卫看着也没有倒闭太奇怪了
你可以查一查这个小学里面有没有人啊
你不把你的那么多孩子送进去哪里来的学生！
难不成你上的夜班
我来青龙山视察的，你是上的夜班吧
既然门卫一直都去上小学，有没有可能门卫是小学生？
我真成若智了我竟然没有看懂啥意思
因为你要去上小学才有学生而不是去上班
有没有可能你回来的时候，小学生们都放学了
笑点解析：上下班时小学生都不在学校
点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片
看看小学
第一眼看不懂lz在说什么，难道我真成弱智了
你这五年班是不是当的门卫
不信，除非让我看看小学
太可怜了
你是补习班老师吗？专挑假期上班
认真的？这里是弱智吧
弱智吧变质了
首页看到的，往下翻了翻，然后看了看吧名
看到你帖子的一瞬间感觉你在写恐怖故事
可能在放假，或者到表世界了
都会上班了，出院！
上班比学生上学早（路过学校没学生）
下班比学生放学晚（路过学校没学生）
打工人，努力。早晚能看见学校有学生的
你上班的时候大家都在进进出出小学呢
还有单位要，出院！
我真是胡了
当然是为了给这些门卫提供就业岗位，所以建了个学校让他们有地方看大门
“因为学生是696，楼主是886。”
你宁愿不去问一声门卫还要来贴吧发问，能不能滚啊
怎么一下看不懂
啥小学🤔？
啥意思啊
太甜了
为什么啊
我每天上班的时候，都是学校上学高峰期，难道楼主955？
去应聘门卫就能天天看小学生了。
我是弱智
社畜病，摆烂可治
完了，我是弱智
也许是烂尾楼，但是老板舍不得放弃，所以派个保安看着
有一种我两年前刚上班，小区里的菜鸟驿站不营业却还在门口堆快递
你是不是在《孤注一掷》那个小学上班
看不懂只能水了
快看看学校名称是不是天神小学
你为什么专挑这个时候上班
你是老师吗？
这是什么？
查查这个小学的底，是不是有水分
可能你早上三点起床晚上九点下班。
坏了，没懂
3
那你要看有操场设在小学里没
牛🐮
看看小学
柯南里面一家三口一直吃饭是吧
没懂
How to teach you how to breathe？
1. First of all, you need to be a living creature.
2. And then have your lungs undergo a zoom in and out exercise.
3. At this point, you will notice that you can breathe.
Какого черта ты это переводишь?
看看小学
没人也要有门卫看啊不然让人进去搬东西吗
因为他们都会隐身吧，小孩能做到我做不到的事情
3
你上班别人不上学？
3
3
3
破案了，楼主被关在精神病院5年了
我还以为是什么规则怪谈开头
5年居然没有一个留校察看的
你怎么知道是小学？
上了五年班？fbi警告
查你学历
是啊我附近好多小学都是这样
差点没看懂
看看小学
正常！学校是教育局的财产(包括地产)，在里面的设备运走之前肯定需要有人看护
坏了，我成真弱智了，没看懂
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
上下班时间差的笑话嘛
2
3
3
3
3
奇怪
起的比鸡早睡的比狗晚
3
3
上了5年夜班？
夜班？
天才
3
你应该发高智商吧
是啊，这可太奇怪了，劝你不要深究
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉 我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
什么班还能天天看小泶
小学生肯定很小啊，你得凑近了看
哈哈哈
他们早上送进去，下午接走。真么麻烦早上不送进去不就不用接了吗？
那是村文化社
好！
鬼故事？
上班的時候，學校一定很吵
你出去的早，我回来得晚，咱们不得拜的街坊啊
什么小学
我也想上小学
哈人
我在思考。你会不会就是那个门卫？或者说，你还兼职里面的学生。又或者说这个学校就是你创建的。
听不懂思密达
996确实很惨
这个小学粉吗
看看你的小学
就晓得就到家
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
因为你在看的时候被门卫打倒了，醒来小学生已经放学了
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
啊这
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
我知道！你是那个小学生
你可以去门口唱孤勇者啊
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
你是去这小学里上班的吗
3
出院
等你上完五年班就可以高考了，五年高考三年模拟
你说的这个小学不会是小学吧
查查你的
我怎么看不懂，坏了
我是不是弱智，怎么没看懂？
差点以为什么怪谈
现在都是无人小学了，高科技嘛
我是学生，我也很奇怪为什么上了五年学没看到有人上班，但是公司一直有门卫看着也没倒闭太奇怪了
我是弱智
can can need 小学
乐
你是夜班门卫？
我想变成操场，设在你的小学里
出院
坏了我真成若智了 到底为啥啊哥
没看懂
奇怪的小学？发张图看看
小学是不可抢占资源，你得强行释放门卫才行
羡慕门卫，能天天守小学
你可以寄把叉进小学里，看看有没有人收件
能不能先看看小学
门卫小学？
有没有哥哥解释一下，我看不懂
啥意思啊
也许只有你看不见呢？
有没有可能是后门
小孩都变成了光
会不会是监狱
你可以问问他们可不可以看看小学
鬼故事是吧
破案了，你是学校保洁，学生上课你就打扫卫生，一下课你就得把坑位让出来
可以抽查一下他们小学
哪天休息的时候去蹲一下点看看怎么回事
有没有可能是他们上网课
不知道
SCP-贴吧-002 隐形人小学
床上不能躺人，垃圾桶里不能有垃圾，小学里当然没有小学生啦
只有聪明人才能看到小学生，你是弱智你怎么看到
你老板违反劳动法了，不能连上五年班
小学里有小学生
有学生还怎么招生？不招生怎么赚钱？所以没学生才能赚钱
@班

小学呢
一定是外星人伪装的！
看不懂。上下课时间你都在睡觉呗？还是不在家？突然羡慕你。不用早起。
我可以看看你的小学吗
我以为我是假弱智，原来我是真弱智啊
门卫把门打开
小学生都溜出去了
所以你进入小学的时候，才没发现学生
你不把小孩放进去，哪来的小学生
光自己进入小学，不放孩子们进去
不进去就不是小学生了吗
关于小学里为什么没有小学生
小学里的大学生
小学扩建变大学
大学产出大学生
小学扩建成大学
大学才能生学生
有次我只能推断出你没有孩子在这个小学里，有的话应给也丢了。
看不见≠里面没有
不知道
发 啊？ 也会被当做水帖被删除？能不能别太离谱了
3
3
3
看看小学
6
有没有可能，门卫才是学生呢
这五年你每次都是晚上经过吧
不符合现实吧，小学生很吵的，就算上课一般也有人在上体育课，不太可能看不到学生（因为我以前真住小学边上）
3


3
门卫是学生

那你想一想现在有没有在那个小学上学？
什么样的小学
？？？
3
你白天去看当然没有，你得晚上去看，里面很多⭕⭕⭕⭕………
你不是小学生，所以看不见小学
3
啊？
小学生不上夜班

正常，因为他们课间只有十分钟
3
应该是scp基金会封锁了

请移步灵异吧展开说说
因为小学生上学的时候你在上班
应该是年龄年份挺长的小学了吧？你进去看看打探打探当探险道路，在开个新帖当故事会。
班是男是女啊？能上五年？不会腻嘛
因为你去的比他们早 回来时比他们晚
3
？
笑点解析：lz上下班时小学生都不在学校，令人忍俊不禁
其实门卫是守校人
起得比鸡早，睡得比狗晚！
人类喝凉水尿出来37度的尿，所以人的本质是热水器吗？

应该是在上网课
既然你说看见过小学，你又上班，那么看见的时间肯定是在下班以后的晚上，晚上小学早放学了，保安晚上值班
查查小学
3
为啥啊？
什么意思？咋感觉有点恐怖的意思

3
3





所以上班=上学
难道楼主就是先天规则怪谈圣体！！！
那还用说，这肯定不是学校
这题我会，因为小学里没有人，所以你看不到小学里有人
小学里有假戟把
你就是门卫，守夜人？
3
