吧友们，我的女朋友居然有男朋友！

她是不是不爱我了
有没有可能是她的爱平均分了呢
她男朋友有女朋友，你可以绿她男朋友
当代情况下，我不能确定你女朋友的（男朋友）是不是你。所以这个问题不弱智。你，出院！
醒醒，你只是舔狗，哪来的女朋友？？？
当然不是，因为你没有女朋友~
女铜出去
放心，你女朋友的男朋友的女朋友也有男朋友，她也不爱你女朋友的男朋友了
你也找一个男朋友呗

爱从本源上来说是生物体内的激素和化合物质在作祟，是为了进行繁衍，从而使生命体本身得到进化，所以其实有没有并不重要，只要能生下你的孩子就行了……等等你的这个女朋友说的这个男朋友……是不是你？那就好办了，你可以和她分手，然后再找机会办了，这样就是你绿了你女朋友的前男友
醒醒，她只是纸片人
她男朋友还得喊你一声前辈
你女朋友知道她是你女朋友吗
没事的，你的女朋友的男朋友也有女朋友，所以你的女朋友的男朋友也不爱你的女朋友，你还有机会
《我的男朋友竟然有女朋友，她是不是不爱我了》
女朋友的男朋友居然不是楼主系列
逆天
你是女的？
不是，各位为什么假定我是女的？这不是弱智吧吗？肯定要认为我是男的，才显得弱智啊！你们真弱智
显然我男的才显得弱智，你们真弱智，滚出弱智吧！
她只是漏气而已，打打气就好了。
那你不是也有女朋友吗，扯平了
这有啥 我父亲还有老婆呢
绿了她！来一发？我怀疑你就是想找个理由
建议把你女朋友的男朋友也变成你的女朋友
节哀

快紫砂吧，这样她就没有男朋友了

有守门员的进球才精彩啊宝宝
希腊奶
你女朋友的男朋友不就是你的男朋友吗
不可接受 建议把她男朋友打到不能生活自理！
“你老婆有没有孩子”
有没有可能是你绿了她的男朋友
她的男朋友都是绿的
男朋友还不是我

那你是男一还是男二
你可以跟他男朋友在一起绿了她
他男朋友应该有女朋友。
本来你只拥有女朋友的爱，现在又多了女朋友的男朋友的爱，你赚大发了
你是不是有之之的女孩子
算了，今晚我让她陪陪你吧
现在有女朋友，以后就敢有老公了这忍不了
先问是不是，在问有没有
别吵，我在思考
是的 🐢🐢
她既然把爱平均分了，你也把她平均分成几份，然后让她与你融合，这样她就永远不会离开你了

这个问题ai搞不定！
漏气的女朋友不要也罢，下次买个硅胶的

你还想吃独食？
你应该感到高兴，这样你就有男朋友了
？脑袋炸了

她男朋友也有女朋友了，要不你们两个凑活一下
建议把这男朋友揍一顿
树会分枝的生长因为需要更多阳光，感情的分支延伸是因为需要更多物质，跟寄生虫的本质一样，不能让你察觉到它在偷的本质
是的，建议分这样她就没有男朋友了
踏马的一想到是弱智吧，我还活集贸啊，跳了
好多病友没get到啊
你要感谢她，她用爱滋润着每一个人
你头上一片青青大草原
出轨女：难道你就没有错吗？
你赚了 一个人处了女朋友和男朋友 买一送一啊
再发这种无法鉴定是不是弱智的话题，我就要上奏吧主把你逐出弱智吧
没事你吧她男朋友打一顿就好了
百合出去

有很多个吗？
3
你为什么不能驴你女朋友
啊？她知道你是她男朋友吗？
背后的真相令人暖心！
你也是女的你可以找个男朋友绿你的女朋友
那就是你吧
6
你也让你的女朋友的男朋友有个男朋友
