感觉安倍是真的凉了，现在都看不到安倍笑话了



这里是弱智吧，不是地狱笑话吧
什么地狱笑话
安倍凉了？开什么玩笑，人家热的都成灰了
那就来点伏特的笑话吧
应该去参加复活赛，说不定哪天就火了
本人都没说什么
安倍打赢了古拉格可以复活吗
还有几年，安倍又是一条好汉
不一定，微生物分解会产热
你以为安倍凉了，但其实，世间的一切都是由原子，分子构成的，被分解后也许其中的物质一部分发散到了空气中，一部分物质汇入到了河流中，一部分物质留在了土壤中，还有一部分物质变成了食客郎的玩具也算是再次发热了
你说的不就是笑话吗
对的，热度（物理上）还没胖猫高

死后那一段时间他热度非常高
那就再拍张照吧
浴霸打进来了？
作为21世纪首位且是被非专业杀手刺杀的首相。这不纯纯出大名了嘛
这不就来了么，如凉
还真是
首相！演讲已经准备好了！。
啊，奈良人们很热情呢，街道上也没有车
……
首相，你在干什么啊，首相！
所以啊...不要停下来啊....
“奇波诺哈那 次那一 打奇足 那尬……”
你这个不就是吗？
估计都那啥了

怎么说呢？小日子的手相还是心胸宽广的，毕竟人家也没出来反驳，不是吗？
啊
人有两次死亡，一次是物理上的死亡，一次是😲
是啊，我也看不见肯尼迪了，明明他告诉我应该脑洞大开的。
说明在你的印象中安倍还是个人，什么时候他变成土了，所有人就都知道他了安培
我也是这样觉得，最近没怎么看到过肯尼迪出席，很失望 他是美国最脑洞大开的总统，真是埋没了才华
人真正的死亡并非心跳停止而是世人将其忘却

心态太差，被人喷两下就受不了了
3

3
可能正在打复活赛吧。
毕竟要和几亿人竞争，而且竞争的同时，还不确定前方到底是喉咙，厕所，纸巾，还是直肠。
不凉吧，人家火着呢，都高温炙烤过了
他已经变成了一只狗
该开始安培灰笑话了
地狱笑话吧打过来了？
他都不是首相了自然没有热度了。没有热度就是凉了啊。
心胸过于开阔

