用生日当密码是最安全的

因为除了爱你的人没人会记住你的生日

扎心了，老铁
这里不是弱智吧吗？
多陪陪爸妈
这不是天堂鸡汤吧



是，没人会。身份证不是人

但是想騙你錢的人會想方設法弄到你的生日，所以騙子是愛你的

什么，你们居然记得住自己的生日
但会信息泄露
10086太爱我辣

感动了 陪一∠

因为钱不够多，所以没人记着生日
我爱人还真不记得我的生日

我没有生日怎么办
家人们，谁懂啊？真的好用！
不一定嗷，还有卖个人信息的
我要是爱你呢？
最难受的一集
骗子记得
被扒舞爱上的人挺惨，没人记着他们的生日

3

3





像你这种渴望被关心的人，看你qq资料就知道你生日了
错误的，我的各种证件和互联网账号也记得我的生日。
身份证号码第七位开始就是生日啊

🐭🐭


来来来，我给你个巴掌
各种软件app记得，还会给我发祝福。游戏角色还会祝我生日快乐😆
😿😿
还有爱你的钱的
身份证上有
哥，贴子删了吧，我真没破防，我指的是，你把帖子删了对你也没有什么影响，我真没破防
我是来看病友发病的，不是来破防的
错误的，有时候你自己都不爱自己
3
3
可是每三百多人就有一个人的生日和你一样，你记得到底是你的生日还是别人的生日
3
请务必告诉我密码，我会帮你记着生日
天才是吧？
诈骗的也爱你
用名字做密码呢？
你用连自己都能忘的密码才最安全，自己都忘了
那这样我爸妈岂不是知道了我逛弱智吧了
你不实名吗
