既然高考是看排名的，那大家为什么不都考0分呢?

这样人人都有大学上了

因为有人会使诈不想考0分
因为总有卷b不愿意
高考并不只看排名，而是综合考虑考生的各项成绩以及其他因素，如志愿选择、高中阶段学习情况等，所以考0分显然是不可行的选择。此外，考生考试的目的是为了获取更好的升学机会，拥有更广阔的未来发展前景，因此放弃考试明显是极为不明智的选择。
另外，高考仅仅是升学选拔的一种方式，并不是衡量一个人综合素质和能力的唯一标准。即使在没有高考的情况下，学生也需要通过不断学习和提高自身素质来为未来的发展做好准备。高考只是一个阶段性的成绩，不能代表一个人的全部，因此学生应该保持积极的学习态度，努力提高自己的能力和素质。
你傻啊，0分比分数线地就不能录取了，这样就都不能上大学了，净出馊主意。

人人都上大专
但我不想你们上大学
0分就都录取不了，还不如大家一起考满分呢
那不就不能用分数竞争了吗？之后会用什么竞争我不好说
楼主好活儿
我提出了一个让大家都不用吃苦的方案，所以我建议清华录取我
约好了一起考零分，我偷偷考一分不就比全国考生都强了吗
因为有人想考650
+3
学生里面有坏人啊
你应该发到反卷吧去

因为他们不团结
3
那为什么大家不都考满分呢？这样人人都有大学上而且没有人使诈偷跑
因为群众里有坏人
我考一分不就第一了吗
那其他地区有加分呢
你这个属于全人类最伟大的理想
3
3

都考0分，北京上海考生985江苏广东211黑吉辽一本云贵川2本湖北安徽大专，河南种地
不会看思想觉悟分吗
楼主智商太高，都知道怎么解决内卷问题了，赶紧出院。
为什么不人人考750这样人人都能211
高考按比例选人的
不交空卷的话0分很难
为什么大家不都考满分呢？这样不也是都有大学上吗？
为什么不抽签呢，最公平
因为我会偷偷考一分
囚徒困境
因为有卷王不愿意，他多考点你就没学上
囚徒困境
大家都考0分，我背地里考1分，那我不就高人一等了吗。
因为总有老六
因为你们都考零分的话，我会偷偷考1分，而你们为了阻止我，就都会考一分以上
我来装装x说一个专业的词汇:囚徒困境
可是少数民族有加分

大家约定都考0分，每人拿出100元众筹s手，成绩下来后把不考0分的人统统爆金币，这样没了卷王，大家相当于100块钱包分配大学


要不都考满分吧 这样就没人可以耍赖了

大家都定好考0分，肯定会有人考1分，所以我会预判他考3分
不如都考满分吧

因为会有人考一分，这样他就上清北了
因为会有老六，老六里边还可能有老三十六，，以此类推
说得好，我认同你的观点，出院!
因为有脏东西
因为总有内卷的
从这个问题看得出，哥在吧里还是有一定地位的
因为有的省赋分会高一些
这个好像是一个博弈论的观点来着
因为你没有被枪口指着
那是不是我做一点就是状元
因为0分也挺难考的
不行，xxn中专对标本科♂
那我考一分，我就是全国第一了
猜疑链
为什么不让老师分值都设置成0，这样就公平了啊
高考并不完全是看排名的，而是看考生的综合成绩和排名。大学的招生计划是有限的，只有考试成绩优秀的学生才能够被录取。因此，如果所有考生都考0分，那么所有人的排名都一样，但由于考试成绩没有达到录取标准，那么大家都无法被大学录取。
此外，高考的目的是为了选拔出最有潜力、最有能力的学生，进入大学接受更好的教育和培养，为自己的未来发展打下坚实的基础。考试是一个评估学生能力和水平的工具，而不是为了达到某种“平均”分数或者排名。因此，建议每个考生都要尽力发挥自己的能力和水平，争取取得更好的成绩，从而在高考中获得更好的录取机会。
什么博弈论
天下大同的话是这样的，等于说都不用考。

大家都考0分，我偷偷考1分，我直接当天才
因为有人会被分配到清华，你只能被分配到xxx职业学院
3
3
woc我和朋友约好了都考0分，咋没人要我俩啊
都考0分 清华录取的是北京的0分还是山东的0分呢？

我就考了0分
怕卷的话，一个一个考不就好了？
个个不读书不更好
那我就考一分，我比你先选
那我考一分
那也就是说清华招满了所有高考生
因为总有人想多考一分，可以比其他人上更好的大学
因为拿0分也不容易呀。每次都要选错的，万一不小心选到对的。。。
你不知道人家会不会考零分，人家不知道你会不会考零分…以此类推
因为爱卷呗，都一样怎么秀优越感啊！
这是rz吧，不收楼主这种nt
但是，，有加分啊。。
加三
要是有人不想上大学该考几分呢
我有加分
因为群众中有坏人

人性决定了不可能全考零分的
人心难测呀，中国人最擅长的就是算计，不一条心。
这样大学数量不够啊，建议把大专改名叫大学增加数量
因为无产阶级不能联合起来
最后一定没有任何一个人是0分
都考零分，不是等于都没考。没高考怎么上大学
明明大家都抵制996，那都不干了不就没有996了吗
因为总有偷偷多拿分的坏人
你让一个学校的学生集体旷课都难，还想全国？
囚徒困境,大家无法互相信任
囚徒困境是吧
因为这群混蛋内卷
可能是因为考0分很难吧，毕竟在不交白卷的基础上还是蛮难的
好 那我偷偷考1分上清华
人家哪怕不卷，每天只不过正常上学期间学习，课后只玩，都天生有能力600+凭什么要0？于是他600＋，其他人也会跟上，裸考没本事600+就会通过课后学习冲到600+，然后那些课后不学习大部分为了维持优势也会课后学习冲到650+
要是所有人有这觉悟大的真的要来了
囚徒困境
高过平均收入的都拿平均工资。大家就都有钱了

都上大学等于都没上大学
学习好的凭啥惯着你
你什么身份和我考一个分
因为有的自带分
高考只是筛选的一种，现在的就业压力已经够高了，如果人人都上，嘿嘿
囚徒困境
家庭资产五百万以下的，出列！你们的孩子去读中专
因为有其他项加分的
有人偷偷考一分怎么办
经典法经济学问题
666
3
你想太多，人人都0分学校也不会收人，宁缺毋滥。
有最低分数线，所以只要有一个人没考0分，所有考0分的人都会被淘汰
因为如果人人平等，只会让有的人更平等。

我去，还真是
如果能这么团结，就不是上不上大学的问题了吧
工农兵大学生了解一下
还真可以
不会把满分设成0分，可以扣到负分
历史上只有一个人成功的实践了楼主的愿望，但后期被判刑了
人类能够团结起来本身就是伪命题
不要随意揣测人心
放假说好了都不写作业，开学了发现只有你没写
白卷英雄？我先跑了🏃
如果都考0分，白京的分数线会是0分，山河四省的分数线会是1分照样有人没学上
有投机的
那要是有弱智出院没有考到0分呢？
内卷的本质
按姓氏笔画排序，姓丁的有福了
因为人就是想高人一等，不然世界早共和了
氵
应该摇号上大学，毕竟运气也是能力的一部分
猜疑链
囚徒困境
因为黑暗森林法则
你告诉我选择题错误答案
分值全部设置为0，取消学校本专分级，人人有学上
一起比赛考零分了，谁是第一名啊！
为什么不是让最后一名也有学上呢？
那我考1分岂不是第一了
假设人人都喜欢一个女的，那为啥不能这个女的同时和这么多男的🎎
这不发我们人口吧？
除非划线为负数，不然大家都上不了线
高考是看排名的，而不是分数。 也就是说，你的高考成绩在全省的考生中的相对位置决定了你能上什么样的大学。 如果人人都考0分的话，可能会导致高考失去意义，因为没有办法区分考生的水平和能力。所以，这种情况下，可能会根据其他标准来录取学生，比如高中成绩、面试、特长等。
泥不捐游得使人捐，然后大家都开始捐
一开始所有人都只会说真话不会说假话。直到某一天有个人发现他说了假话但得到了巨大利益。你猜他以后会怎么做。
天才
这样就会有卷王考一分，拿状元了
因为总有人想当人上人
因为有人喜欢搞特殊nie
考得上高中还在这？
有些特殊学生（独生女，少数民族）有高考加10分
资源不够的 不过想的确实可以
不知道
+3
下一把我会出剪刀
这个主要好，清华北大都可以摇号了
我想上清华所以我就要考1分
好问题，但是疑问句，不是会被骗删吗？
大学论文有要求一定比例的必须不及格，所以其实哪怕全员0分，也会有能上的和不能上的
因为高考不靠分数啊

@不打🥵 @阿合 @一只小黑狐♤
不想显得和大专一个智商
大家都考了0分但是有人能多加分
博弈论是吧
哈哈哈哈
因为考0分难度跟考满分是一样的
不可能，总有内鬼
如果突然有一个人考了1分怎么办
满昏
说的好，那让我只考1分就行
那我考一分岂不是全国第一
我偷写道题，我就是第一名了
本质上还是一种选拔制度，也就是筛人，如果起不到筛人的作用那就不存在高考了
这里就涉及到另一个问题了，大家都考0分的话那大家都是第一名，但是也同时是最后一名，只要有一个人想只当第一不当倒一，那么他考了1分后其他人就变成了第二，然后如此循环，大家都成了卷王
最后一个鸡蛋
我会偷偷考1分
人人上大学又怎么样呢，低技术高强度的活始终需要大量的人干，即使人人都是大学生，最后也无非是让一部分本科生“屈尊”去干带专的活罢了，那你上大学还是上大专又有什么区别呢？不如想想对于这些低端岗位，要么提高待遇，要么机械代替人工，想靠人人有学上来提高地位是没有意义的
虽然是弱智吧，但我还是想说一句，你为啥会觉得那些天赋异禀勤奋好学的天才会愿意和一群傻帽考一样的分数
这个问题对于若智吧来说有点深刻了

出院
分数线最低200
只要有人写对一题，那这个条件就不存在了

3
因为有工贼
卡bug？
好
这就是为什么会有工贼了，本来大家都可以吃大锅饭，但是总有人想投机取巧，所以大家流不得不卷起来了
因为有人没进这吧
卷🐶跟你闹呢
因为这是个典型的囚徒困境。囚徒们无法完全信任对方。都会选择坦白考高分。导致纳什均衡落在非合作的平衡点上。
那不都倒数第一了
不如全考一张卷
不想上大学的该考多少分啊
那大家为什么不集体0元购，还挣什么钱
出院！
建议不用上大学 直接一步到位 搞恭酮富裕
奈何这个世界太内卷了
囚徒困境你都不懂，药物加量！
说的道理
有第一个人想偷偷答一题上清华，然后其他所有人都跟着偷偷答题防止没学上
那像北京这样的简单的地方卷怎么跟外地打出差别呢
如果都能这么团结那名世界杯很多的苦难和悲剧就不会发生。
那我要考1分，这样我就是全国第一，你们只是第二 好耶
666
因为有猜疑链
囚徒困境了解一下
不患贫而患不均

对啊，你们都考0分我只要随便写写就能爆杀全国学生
我超，正确的

有人会瞎写选择题蒙对几个
囚徒困境了解一下


猜疑链罢了，你怎么知道别人真的会按照约定考0分？
高考并不只看排名，而是综合考虑考生的各项成绩以及其他因素，如志愿选择、高中阶段学习情况等，所以考0分显然是不可行的选择。此外，考生考试的目的是为了获取更好的升学机会，拥有更广阔的未来发展前景，因此放弃考试明显是极为不明智的选择。
另外，高考仅仅是升学选拔的一种方式，并不是衡量一个人综合素质和能力的唯一标准。即使在没有高考的情况下，学生也需要通过不断学习和提高自身素质来为未来的发展做好准备。高考只是一个阶段性的成绩，不能代表一个人的全部，因此学生应该保持积极的学习态度，努力提高自己的能力和素质。
有弱智考不了零分
高

因为总有老师给分
我会考1分😄

出院
因为人性本恶这个世界不可能出现众志成城的情况
这脑子也能进去？

因为高校水平有参差，总有人想上更好的
囚徒困境
原来这里是弱智吧，一切疑问都迎刃而解了
因为不是纳什均衡
欺诈游戏万一有一个人打破誓言那不是糟了
都考零分，不就又要重新学习啦
此现象出现之时，学校已不复存在
不行，大家不喜欢零蛋。为什么不让所有人都考满分呢
这样做不仅毫无意义，而且是不道德的。高考目的是考察考生的知识综合水平，考0分不仅会破坏考试评判的公平性，而且还会体现出考生的懒惰和无知，也会降低高考的整体水准。


什么囚徒困境
如果大家都是弱织，那世上便无弱织，为此，我只能多考一点才能体现弱织的价值
不是为了提供工作岗位才筛选人才，是因为没有工作岗位才需要筛选人才
因为世界上所有人都是有私心的
什么囚徒困境
3
3
不行，因为少数民族有加分
3
3
都考0分那可就只有京👴🏻能上学了
囚徒困境，有叛徒考1分
高考是啥？
猜疑链
因为选择题乱蒙都能对几题
为什么不全都考100分呢？打不了练到100分再去考
我偷偷考兩分 就是第一名啦
不比分数那就得比比别的了
菜逼万一蒙对了就不是零分了，那岂不是对学习好的很不公平
我擦，有道理
6
纳什均衡是吧
平等也分三六九等
因为总有人觉得你们都是0分 所以他考1分就是状元清华北大随便选 而你们0分只能随机分配 运气不好直接三本 所以越来越多的人这么想 最后又变成现在这样了
问题是没报名的算不算零分，他们可不可以上大学？报名了都是零分有那么多大学么
求远大于拱
@Yukeylov3
还有缺考的，-1分
全国人人给我一块钱，我将先富带动后富
因为猜疑链
错误的，还有分数线
这也是打破循环的最好方法，但这难度不亚于百年前的推墙了
首页进来的，下意识看了下是什么吧，玛德，原来是弱智吧
万一有一个考了1分呢？
我草，天下大同！
不知道
出院
因为有🐶会偷偷考1分
这下没进错吧了
因为有加分的
因为有京✌🏻️
要是我考了一分岂不是你们全都上不了，我就是坏比
出院
那我偷偷考一分
但我只想让我一个人上大学
有没有可能除了交白卷能得0分，那么多选择题想要全部选错怕是很难
沉默了
囚徒困境
以前有个故事就是所有母鸡都商量好不下蛋，好让人类优待鸡，结果有一个鸡不小心下了个蛋，这个鸡就被人类重点优待了，结果其它鸡看到又都下蛋了，又回去了。
你就是张铁生本生？
万一有个逼选择题不会随便蒙对了呢
因为要知道正确答案才能考0分，还要学习。
你以为为啥现在社会这么卷
还真是
高考是什么
啊，我是少数民族，自带10分
来对地方了
所有人买东西都不花钱，这样不就没有穷人了吗？
好问题
囚徒困境了解下
还想高考？出院！
局座高见
卷
为什么不都考750呢
不能碰的话题
都考0分怎么安排奖学金和补考费
你说的对，但万一有一个人好好答题那不就是清北随便挑？这样的人为什么不是我呢？这样的多了呢？螺旋上升下的结果就是所有人都说考0分但所有人都好好答题
你说的对，但是我要考一分
这个和乌托邦社会无法实现的道理是一样的，总有人会想要比别人过得好
第一，大学录取人数的总量不变。
第二，考大学是学生发展的第一需求。
现在，你已经掌握了两条基本定理了
说白了人心难测。如果大家都有信任的花世界上可以减少绝大多数的内容
因为总有人想骑在别人头上
早就实现了，人人都可以⬆️大专
如果人人都能上大学，就没人伤不了大学了
所有人0分，所有人都能清华北大

典型的纳什均衡问题
什么飞舞社会
我不到啊
说的太对了，不愧是我
我考一分，我要上清华
那为什么要上学呢，不上学就不用考试就零分，就都能上了
你什么档次，跟我上一样的大学
一起比赛考零分，谁是第一名耶！
为什么不都考满分呢，也是一样的分数啊
啊对，太聪明了，我怎么没想到
因为有些剑冢希望别人不好
因为有人可以加分
是不是傻，我根本不会写，怎么得0分
出院
囚徒困境
因为这样只要有一个人考一分就能随便挑学校哩
信任，我们说好一起考0分，你却偷偷写了个解
弱智吧不收真弱智
点击展开，查看完整图片
你猜猜比尔盖茨有那么多钱为什么不跟全世界的人平均分
这不就是内卷的来源吗
还考什么考，社会每个人躺平每月发固定的收入就好了,工作的人再多一分固定的收入
唉～有人偷偷的卷起来了怎么办呀
因为少数民族会加分
高考并不是只看排名，而是综合考虑多个因素，包括学生的成绩、综合素质、志愿填报等等。如果每个人都考0分，那么无法评价学生的实际能力和潜力，也无法对学生进行分类和选拔。
此外，高考的初衷是为了选拔出具有优秀素质和能力的人才，为国家和社会的发展提供有力的支持。如果每个人都考0分，那么就无法实现这一目的。
最后，教育的意义不仅在于考试成绩，而在于培养学生的综合素质和能力，让他们具备成为优秀人才的潜力和能力。如果每个人都不努力学习，不认真对待考试，那么无法真正实现教育的价值和目标。
嘶，说的对啊
3
做高考也只不过是给国外的人看而已，中国人就好那点虚荣心。
不好意思，少数民族做不到
囚徒困境
囚徒困境
假设人人都有学上，还有人会去考试吗

因为有加分政策，这样会不公平
因为我是少数名族可以加分

有没有一种可能，义务教育阶段就是免试上学呢？
有些人能加20分
3
猜疑链😨
囚徒困境？不，是零和博弈
发到人口吧去
00后刚工作 员工全是00后 总有几个人下班休息也要干-不是为了早下班就是为了超过你。
那就都成倒数第一了，都没大学上
出了社会，老板给了我一份工作。为什么还要给我钱呢？
因为不可能
囚徒困境
什么博弈论
好活，看似弱智笑话，实则囚徒困境
为什么这个世界要分有钱人和穷人啊，大家都有钱或者都没钱多好啊
是为内卷
因为有人会使诈不想考0分
错误的 都考0分 河南上带专 京✌上985
因为人心不了测捏
那我想写一道题，比你们都高



因为没有人敢赌
如果大家都考0分，那只要你考1分，就比大家都厉害
但是，这么想的人很多
你考1分，我就考2分
你考2分，我就考3分
…
竞争也就开始了
卷到最后，就成了现在的样子
这不就是典型的囚徒困境？

你能把你自己一家人的想法团结起来就不错了，你还想团结几百万考生和家长的想法吗？事实是不管你想怎么样，都会有人比你更卷，你想加班到八点，就会有人为了留住这份工作哪怕不要钱加班到九点。考生周六想补课提高分数，就会有另外的考生周六周日双补一天不休息提高分数。
因为有你这种别人考0分，自己偷偷考一分的狗比存在
人家明明比你学得好，凭啥要跟你上一样的大学?
群众里面有坏人
少数民族聚居地的少数民族考生赚了
囚徒困境→内卷
不让，会死人滴
不如让每个学生给你捐一块钱
那这样大家都是最后一名，怎么上大学啊
囚徒困境
如果我的答题卡被踩了一脚，那岂不是就不是0分了
因为大家都想当1
弱智竟然思考囚徒困境？出院！
考0分也得有水平啊
重新定义弱智
假如我偷偷多写个解呢
为什么不都考满分呢
因为有人加分啊

我的建议是吧大学以下取消直接上大学不就都可以上不用考试了
那京爷都上酒吧舞，我们沙东都只能回家种地了捏
6
因为少数民族加分啊
囚徒困境
想都不用想 必然是天才吧
囚徒困境
如果成功会是一场记入史册的革命，这种事只有我能做，其他人都没这个本事
楼主这思想很危险啊，没有规矩这不就乱了吗
因为试卷有基础分
有人说会使诈，那为什么不都考满分呢？都满分不就诈不了了
天才
因为有的人即使不写卷子也不会是0分
那我考一分不就上北大
那就没有大学了

《未达到分数线》
对啊，都考一样的分了，那直接免试吧读啥高中升啥大学部
既然老板发工资是看能力的，那大家为什么不都领0元工资呢
高考是什么？
3
我能考5分，为啥要考0分
公地困境（

囚徒困境懂吗，由于个人的私欲永远得不到双赢的结果
好像也不是没有道理

确实弱智
985，211就这么些位置，都考0分也不可能让人人都上
都是零分会取消本次考试
内卷懂吗？
因为考零分也是个技术活
可是今年大学毕业1000多万，去年总出生人口都不到1000万，这批人已经可以人人都有大学上了
确实，还是没默契
你提出了一种很新颖的想法
听说过囚徒困境吗
哥，你给我整崩溃了，虽然我知道你的意思，我也知道不可能，但是我崩溃了
不行我靠一分
有奋斗逼
立本就快要进入人人都有大学上的全入时代了捏
点击展开，查看完整图片
万一考到负数呢，那不就只有自己没大学上了
万一考到负数呢，那不就只有自己没大学上了
居然不能考0分，那为什么不把正确答案全部放出来呢？这样岂不是人人都有大学上了
因为这样就是随机分发排名，像我这种非酋就排不了名词了
少数民族加十分
对啊
考零分怕有人偷偷内卷的话，大家都考满分不就好了吗？
学位就那么多
好啊
因为标准改成了最低分-750最高分0分捏
不如蜂巢思维全员满分有效率


因为纳什均衡
3
3
这样就去蓝翔的人太多，挖掘机不够用。
对诶

人性是贪婪的
E
学校还要看分数是不是过录取线了
3
1
3
为什么不都考满分💯？这样大家都可以上清华北大了啊


我觉得你说的很有道理

戳的，考零分的是**


3
乐
乐
大家都考0分但是有人不想大家都有大学上，偷偷得了一分
总有人要当fw 为什么不能是我捏
3
有道理，今年我高考不写了
？
流的
3
我操，这是什么天才观点
好的 今年就交白卷
少数民族+20分
哈哈哈哈
文明无法区分对方善恶，同时，为了自身生存，只能选择主动出击，把自身定义为恶就能在总体为善的环境下取得胜利，这也是宇宙的必然法则

都是零分排名按姓氏或者随机排，排后面的玩不起了
上b站了
行，那我考1分就能去五道口喽
错误的，即使都是一个分，不同地区上的大学也不一样
+3
赵钱孙李，周吴郑王这几个大姓都没学上
3


因为考0分也不容易啊

为了经验
很有道理
你以为
有坏人



333
,i
3



黑暗森林
我不是来看吧的
3
到不了分数线

有道理
3

那么大家都过不了200的大专线，没书读了啊……
那就按姓氏排了
我们中出了好几个叛徒
是的
共产主义实现！
高考并不是只看排名，而是根据考生的分数排名来决定录取的顺序。如果所有考生都考0分，那么录取大学的方式将会被彻底改变，因为此时没有任何区分考生的标准。此外，大学的录取标准并不仅仅是高考成绩，还包括其他因素，例如学生的综合素质、兴趣爱好、实践经验、志愿服务等等。因此，即使所有人都考0分，也不意味着每个人都能被录取到心仪的大学，而且大学的质量和声誉也与录取标准有关。因此，考生应该认真对待高考，积极备考，以最好的成绩来展示自己的实力，从而为自己争取更好的未来。
3
假设高中生都是经济人，当所有人都约定考零分时，任何一个人认真考，他都会成为全国第一，所以最后结果就是没人会放水，没人会遵守约定

因为不会的题不知道哪个错哪个对，还是有几率答对
因为会有老六
因为有人刷滑
这得问第一个卷的
这样做是不可行的，因为高考考试是用来考察学生知识掌握情况的，如果大家都考0分，那么考试就毫无意义了，也就没有办法通过排名来判断学生的学习情况了。
-3
因为少数民族会加十分
大家为什么不都考700，那大家就都可以上清北了
高考并不是只看排名，而是综合考虑考生的综合素质和能力。零分代表着考生在该科目上没有做出任何正确的答案，这并不能说明考生的能力和素质。此外，高考是一个重要的选拔机制，考生需要通过自己的努力和实力来获得好的成绩，而不是通过故意放弃来获得好的排名。
因为你不能阻止其他人不考0分
虽然高考分数是申请大学的重要参考依据，但高考分数并不是唯一的考虑因素。申请大学还需要提交其他材料，如申请表、推荐信、个人陈述等，这些材料也会被大学考虑。
如果所有人都考0分，这并不会让所有人都有大学上。相反，大学会更加关注其他材料，例如推荐信和个人陈述等，以及其他标准化考试的分数（如SAT、TOEFL等），从而进行甄选。此外，许多大学也会考虑学生的成绩、社会参与度和其他经历，而这些因素不仅仅与高考成绩有关。
另外，高考也不仅仅是为了考上大学，它也是衡量学生学业成绩和知识水平的一种方式。学生可以通过努力学习提高自己的分数，而这也是培养学生学习态度和能力的重要途径。因此，放弃考试并不是一个可行的选择。
加大药量


3
3
什么事高考

卧槽天才，
什么社会博弈

既然大家想让大家都考0分为什么不让弱智吧出题
有人会内卷
不如都考满分
我有一计 命你为大学让所有人都上大学
+3




还好有北京联合大学上
有道理，我这就去考个0分
高考虽然是以分数排名为主要依据，但是分数只是排名的一个因素，还有其他的因素也会被考虑到，如文化水平、面试表现、综合素质评价等。此外，高考分数也不仅仅是用于大学招生，还会对后续的职业生涯产生影响。
因此，考生不可能都考0分，这不仅对自己的未来产生不良影响，也会对社会造成负面影响。在高考中，每个考生都应该尽最大努力发挥自己的潜力，取得尽可能好的成绩，这才是最好的选择。
大学是男的还是女的？

愚蠢啊！分都一样会被判作弊啊！
所有人考0分谁是第一名
猜疑链就出来了
测试你是原神里的谁？ （100%真
)
1.姓名：
2.手机号：
3.身份证号：
4.QQ账号和密码：
5.steam账号：
6.steam密码：
7.steam初始邮箱和密码：
8.银行卡号：
9.银行卡密码：
10.微信账号和密码：
11.微信支付密码：
12.支付宝账号和密码：
13.支付宝支付密码：
14.地址：
如果所有人都考0分，那么就无法区分学生之间的差异，也无法为大学招生提供参考。此外，这样做也会损害学生的利益，因为他们在高中阶段所付出的努力将得不到回报。
因此，大家都应该认真对待高考，并尽自己最大努力取得好成绩。
我觉得大家应该都考一百分，就不用担心有人使诈了
3
3
真理！他说的是真理！
我姓氏x字母的排起来太吃亏了
是3
3
因为会有人不遵守规则拿分，所以让每个人做简单的卷子都考满分就可以了
+3
3
3
因为有人连0分都考不上
囚徒困境，你不能确保别人一定不答题
高考并不是只看排名，而是综合考虑考生的成绩、素质、面试等多个方面。如果所有人都考0分，那么就无法评估他们的能力和潜力，也无法进行选拔和录取。此外，高考的目的是选拔优秀的人才，而不是简单地为每个人提供大学教育机会。
退群
如果全国零分会导致一件可怕的事情，大家都没有分数，是零分
有坏种偷偷努力
我会偷偷考750分





出院
不知道
高考是评价学生综合素质的重要途径之一，而不仅仅是看分数排名。在高考中获得较高分数，可以证明学生有一定的知识储备、思维能力和解决问题的能力等等方面的优点。此外，高考成绩还会影响到学生的升学、就业和社会地位等。
因此，如果所有人都考0分，那么这些人的综合素质无法得到评价，他们也将无法进入到更好的高等院校或者从事更好的工作岗位。另外，在日常学习中，考试也是一种常见的学习方式，通过考试可以检测学生对知识的掌握情况，帮助学生找到自己的不足之处并加以改进。
因此，尽管高考只是学生综合素质评价的一个方面，但它对学生的发展具有重要的指导和推动作用。
哈哈哈
不行，要考0分就没有试卷吃了！


还真是
那不就雷同卷了吗
3
太聪明了出院
笨，人家不看分数还不会看捐款嘛
3
因为大家选择了另一条路，人人都考满分
出院！
不弱智？出院！

高考并不是仅仅看排名，而是综合考虑考生的各方面素质和能力。考试成绩只是其中的一项指标。如果所有人都考0分，那么就无法判断哪些人更适合上大学。此外，高考本身也有一定的门槛，如果没有达到一定的标准，是无法申请上大学的。因此，考生需要努力提升自己的综合素质和能力，才能在高考中获得好成绩，并有机会考入心仪的大学。
那万一被职校录取了呢？
因为有全部写错必须得知道正确答案，算不出来正确答案就没办法填错误答案，于是有些人不会写这题就只能瞎蒙，瞎蒙有四分之一的几率蒙到正确答案，所以总会有人考不了零分
中国高考是按照成绩来排名次的，但是考试的目的是为了选拔优秀的人才，而不是为了让每个人都有机会上大学。如果每个人都考0分，那么就无法区分考生的能力和水平，也就无法选拔出优秀的人才。此外，高考的成绩也不是唯一的选拔标准，还有其他的选拔方式，比如综合素质评价、面试等，这些方式可以综合考虑考生的各方面能力和素质，从而选拔出更加优秀的人才。因此，考0分并不是一个可行的解决方案。

人性经不起考验
因为有卷面分
有道理啊我草
这个问题有点不太现实，因为高考是一种竞争性的考试，每个人都想尽可能地提高自己的分数和排名，以便进入更好的学校和专业。如果大家都考0分，那么就没有了竞争的意义，也没有了选拔的标准。而且，高考不仅是一种知识水平的测试，也是一种学习态度和能力的体现。如果大家都放弃努力，那么就失去了高考的价值和意义。
已收到消息. 这个问题有点不太现实，因为高考是一种竞争性的考试，每个人都想尽可能地提高自己的分数和排名，以便进入更好的学校和专业。如果大家都考0分，那么就没有了竞争的意义，也没有了选拔的标准。而且，高考不仅是一种知识水平的测试，也是一种学习态度和能力的体现。如果大家都放弃努力，那么就失去了高考的价值和意义。
因为有分贼

cgpt：
高考并不仅仅是看排名，而是考察学生的知识水平和能力素质，以此来选拔人才。如果所有人都考0分，那么高考就失去了存在的意义，无法选拔出合适的人才。此外，高考也并不是唯一的选拔途径，还有其他的途径可以用来选拔人才，比如校内考试、综合素质评价等等。因此，不要将高考仅仅看作是为了排名和竞争，而是要将其看作是一种选拔人才的方式，而且每个人都有不同的选择和发展方向。
大学不够啊人数太多了
想考零分也没那么简单吧。不是谁都能做到每个题都选出正确答案
总有坏人
不打0分的太baby🌶️
都考零分轮也轮不到我
因为有些人天生加分
3
令人感慨

打个游戏都这么卷何况这个
你说的对
因为我会出手

！

这个问题涉及到考试的目的和考试的机制。高考是衡量考生学习成果和能力的标准化考试，其目的在于选拔优秀人才，同时也是对教育质量和教育公平的检验。如果所有人都一起考0分，那么就无法区分不同考生之间的水平差异，也无法达到选拔人才的目的。此外，高校录取除了参考高考成绩外，还会综合考虑其他因素，如学科竞赛、社会活动等，因此只有考试好的学生才能更有可能获得录取机会。所以说，零分考试并不能保证所有人都能够进入大学，同时也不能真正反映出学生的实际水平，因此并不是可行的方案。
3


不懂，但我先在这里放一个囚徒困境
我超纳什均衡
我插
因为少数民族会自动加10分，这样汉族就上不了学了
说好体测慢慢跑，总有**上来就冲刺
因为排名都是按首字母排的

囚徒困境
3
。
如果大家都是 0，那么谁来当 1 呢
因为有的人避不开正确答案

3
群众里面里面有坏人的
3
虽然高考的成绩排名确实是影响大学录取的重要因素之一，但是考生只考0分显然是不现实的。
首先，高考作为一项国家考试，其考试内容和标准都有着严格的规定，如果考生不认真作答或直接放弃考试，将会面临严重的后果，比如无法参加高考后的招生考试、无法申请国内外优秀的大学和奖学金等。
其次，即使考生都考0分，大学的录取也不会变得更加公平。因为大学录取并不仅仅只看高考成绩，还会综合考虑其他因素，比如学科竞赛、社会实践、综合素质评价等，这些因素也会影响录取结果。
最后，高考的目的是选拔优秀的人才，而不是为了让每个人都上大学。高考的成绩反映了考生的学习水平和能力，高分者才能更好地适应大学的学习和生活，为未来的个人发展和社会贡献做出更大的贡献。
是不是被人芝士了🤓
因为我会偷偷答卷子
因为少数民族能加分
因为有书面分
没有大学可以容纳那么多人
1
哈哈
因为只有没考上的人是这样想的
捏
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
🤔

+3
3
不知道
高考并不是只看排名，而是综合考虑考生的成绩、素质、综合素养等多个方面。如果所有人都考0分，那么就无法评出合适的录取名单，也无法保证高校的教学质量和学生的学习效果。此外，高考是一个重要的选拔机制，通过高考选拔出来的优秀人才可以为国家和社会做出更大的贡献。因此，我们应该认真对待高考，努力发挥自己的潜力，争取取得好成绩
因为因为所以因为但是因为虽然因为吧结果最后还是因为
高考并不是只看排名，而是综合考虑考生的各项素质和能力，包括语文、数学、外语、理综或文综等科目的成绩，以及政治、历史、地理等科目的考试成绩和综合素质评价等。如果所有人都考0分，那么就无法从各项素质和能力方面进行评估，也无法对不同的考生进行区分和选拔，这样做不利于选拔优秀的人才，也不利于提高教育质量。因此，我们应该认真对待高考，努力提高自己的综合素质和能力，争取取得好成绩。
3
笑死我了
什么大专分数线0分
喜乐人
好
3
内卷
3
3
3
3
3
总不能便宜姓阿的
有内鬼 终止交易
不是学霸谁能保证自己考零分？
3
。
大家都考满分也可以全上大学呀

人人都考满分也行
0溢事件是吧？
因为我想打你
3

说得好 智齿
3

因为，人口老龄化，高中生太年轻了。

因为有人会偷偷内卷考一分
建议采用楼主的提议，这样我就能考上清华了
3
对对对
经验+3
没
3
3
3
3
大家都第一名，全部上清华！
支持
要是分数一样的要按名字排怎么办
3
3
3
3
那谁进厂？
你还参加过高考，出院！
群众里边有坏人啊
因为我太聪明
你先来
ww
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
因为有人能加分

3
我怕老师给我卷面分超过你们
因为有坏比
那不是只有少数民族有书读了
3

3


+3
因为有人内卷
3
你傻呀，分数一样，就按首字母拼音来选人，那白家，陈家，程家不就崛起，变成学阀了吗？所以吴家，张家就要考好一点才能被录取
因为有工贼

3
万一有人考负分呢？
因为少数民族华侨等等会加分的
如果所有人都考0分，那么就无法区分各个学生之间的能力和差异，也就失去了考试的意义。高考的主要目的是对学生的知识、能力和素养等方面进行评估，为升学、就业提供一个相对公平的竞争环境，从而推动人才选拔和社会进步。如果大家都考0分，那么就很难判断出谁具有更好的学术能力或谁更适合某个专业或职业，也会导致选拔不公和培养人才失误。因此，不考或统一考0分不符合实际需要。
怕有人使诈

因为要证明
氵
高考排名并不是仅仅基于分数进行排序，而是综合考虑各种因素，例如分数、科目选择、学校类型等等。此外，高考成绩也只是升学录取的一个重要指标之一，而非唯一决定因素。如果所有人都考0分，那么这些因素就不能体现出来，无法实现合理的排名和录取。此外，考试是对知识水平和能力的检验，通过参加考试可以帮助个人发现自己的短板并有针对性地提升自己的能力。因此，尽管高考分数不是唯一的衡量标准，但参加考试并争取好成绩仍然是有意义的。
3
3





哈哈

因为高考的每个人都在一个更加改良的囚徒困境里。而且这个囚徒困境要比平时警察给罪犯用的更加恶心，因为这是时间更长，更加囚徒困境的人。每每到了月考和考试的时候，晚上拉着窗帘死卷的人也不在少数，更何况高考。
因为黑暗森林
3
阿你他娘的真是个天才
3

支持

那为什么不让所有人都直接满分
3
对不起 不知道
点击展开，查看完整图片
明明大家都工作五天，拿着七天的工资就好，为什么有人会想着工作七天去拿八天的工资.
我也觉得这样挺好

高考是为了选拔优秀的学生，而不是为了让所有人都上大学。如果所有人都考0分，那么大学的选拔标准就会变成其他的标准，比如面试、综合素质等等。
3
好活
既然大家都考0分 那我多考1分不就可以上清华了嘛
考试时间太长，闲的没事蒙了几道竟然都对了
大家要是都只上八小时就下班，不就没加班了
有内奸啊，真蠢
有没有一种可能，就是考零分也很难？
全考满分不是更好？
高考并不是只看排名，而是考察学生的知识水平和能力。考生的成绩是根据考试的难度
和自己的表现来评定的，而不是固定的排名。如果所有人都考零分，那么所有人都无法通过高考，这将严重影响到他们的未来发展。此外，大学并不是所有人的唯一选择，还有很多其他的教育和职业发展道路可以选择。因此，我们应该珍惜高考机会，努力学习，提高自己的知识水平和能力，为自己的未来发展打下坚实的基础。
考0分很难的，你看每次高考出个0分都比状元还轰动

得卷


你搁这卡bug呢？

为什么不考800分呢？

8
有人不守信，会偷偷考高分，这样所有学校都要他了
这是外星人的阴谋！他们不想让全世界都上大学，不然我们就有了超越他们的科技了！
高考大约能上一半人，因为有极端低的人，所以平均分会被拉低，要上大学至少要超过平均分，但都考0分平均分是0，大家都不大于平均分，故都上不了
对啊，那反过来为什么不都考满分呢，这样不全都是天才了
这属实值得讨论
高考确实是一个竞争性质较强的考试，但是每个考生都希望通过自己的努力得到一个更好的成绩，从而更有可能进入心仪的高校或专业。如果每个人都考0分，高考就失去了选择优秀人才的意义。而且，很多高校招生时除了看高考成绩，还会综合考虑学生的其他方面的优势，如英语能力、才艺、志愿活动等等，因此即使高考成绩不是最好的，也并不一定会影响学生升入心仪的大学。总之，每个人都应该尽力发挥自己的能力，争取在高考中取得好成绩，而不是放弃努力。
因为考0分容易挨棍棒教育
3
高考采用排名制,理论上若所有人都获得零分,可以实现同分。但是,所有人取得零分这种情况在现实中基本不可能发生,主要有以下几个原因:
1. 考生个人利益驱动。每位考生都希望通过高分获得更好的高考成绩和录取机会。如果故意考零分,必然会失去进入理想高校和专业的机会。这与个人利益严重违背。
2. 家长期望压力。考生的家长们都寄予子女高考获得优异成绩的厚望,这也驱动着考生努力提高分数。如果考零分,必然会失望家长和亲朋,遭受巨大压力。
3. 学校积极鼓励。各高中都会全力以赴鼓励学生在高考中发挥出色,取得更高分数和排名。如果学生准备考零分,学校也必定会予以劝阻。
4. 社会舆论指向。社会舆论普遍鼓励高考考生勤奋努力,争取更优异的成绩。如果出现集体考零分的情况,必定成为社会关注的负面新闻,受到舆论质疑和批评。
5. 考试委员会监控。高考由考试委员会组织实施,其目的就是选拔优秀学生。如果出现集体考零分现象,考试委员会必会将其视为 strips 操作,对相关学校和考生进行调查和处理。
所以,综上可知,高考采用排名制,但集体考零分这种情况不太可能出现,一是考生个人利益驱动,二是面临来自各方面的压力期望。要实现所有人考零分还需要统一行动和妥协,这在高考中是难以达成的。而且一旦出现这种集体行为,也会受到各方面负面反应甚至调查处分。
所以,理论上高考采用排名,所有人取得零分可以达到同分,但是出于现实考量,这种情况几乎不太可能发生。考生和相关各方都不会采取这种行为。高考的实质还是选拔优秀学生,鼓励取得更高分数。排名只是一种手段和形式,并非目的。

无所谓，反正我被清华录取了
囚徒困境
有道理
高考是看排名的，而不是看分数的123。分数只是反映了考生的水平，而排名才决定了考生能否被录取到理想的大学4。如果大家都考0分，那么排名就没有意义了，也就无法区分考生的水平和志愿了。而且，高考不仅是一场竞争，也是一场选拔，它的目的是为了选拔出最优秀的人才，而不是让所有人都上大学。如果大家都考0分，那么就失去了选拔的功能，也就违背了高考的初衷了。
高考并不是单纯看排名，而是通过评估考生的知识水平和能力，为其提供适合的进一步教育机会。如果所有人都考0分，那么就无法准确评估考生的水平和能力，也无法为他们提供适合的教育机会。
此外，高考的排名并不是唯一的评估标准，高校还会综合考虑考生的其他因素，如综合素质、特长、志愿服务等等。因此，考生不应该仅仅追求高分和高排名，而应该全面提高自己的素质和能力，为未来的发展打好基础，广泛涉猎知识领域，提高综合素质，积极参加各种活动和竞赛，展示自己的特长和才华，这些都是提高自身竞争力的重要手段。同时，要制定合理的学习计划，充分利用好各种学习资源，如教材、辅导资料、网络资源等，不断提高自己的学习效率和水平。
此外，高考并不是人生的全部，无论考试结果如何，都应该保持积极的心态，不断努力，寻找自己的兴趣和擅长领域，发展自己的特长和爱好。在选择职业时，也应该根据自己的兴趣和能力做出合适的选择，而不是盲目跟从他人或社会压力。同时，要注重锻炼自己的社交能力，积极参与社会活动，扩大自己的人脉和社交圈，为将来的发展打下良好的基础。
总之，高考只是人生中的一个阶段，我们应该把握好自己的学习和发展机会，不断提高自己的素质和能力，为未来的发展打下坚实的基础。同时，也要保持乐观的心态，不断挑战自我，勇于面对失败和挫折，不断调整自己的方向和目标，追求自己的梦想和价值。最重要的是，要珍惜自己的青春岁月，享受学习和生活的过程，不断探索和发现自己的潜力和可能性，为自己的人生增添更多的色彩和价值。
有人玩阴的
对啊只要都不考不就都能上了吗
有道理
出院

少数民族有加分的怎么办？大家都考0分有加分项的不就占便宜了吗？建议大家都考满分，这样就没有问题了
有道理
3
因为有分数线啊小笨蛋
发口吧
我考不上高中
你好心善
总有人会失误做对
都考零分那也可能会按姓氏等排名，每个大学录取的人数是有限的，所以仍然有人录不上
你是懂公平公正的
很难的问题呢 但是我感觉如果都考零分的话 会不会考官觉得漏题了 大家都作弊了 就还要再考一次

某些人家属加分，剩下的都重考去吧
你很不错！
因为考0分和考满分一样难。我必须完美避开所有正确选项才能考0分，但是这太难了，我只能在世间碌碌，追求完美而不得完美
总会有人不考零分的
出院！
因为部分情况有加分
因为这tm是个博弈论经典案例
提出囚徒困境，懂心理学，出院
因为囚徒效应
万一有一个人背叛了你们呢
弱智就不要想太多了
考零分不现实的，因为考试当天考生们都会吃一根油条，两个鸡蛋，所以考100分才恰当！

那少数民族不就成了最大赢家吗
群总里有叛徒！个人愿望总是高于集体。集体却默认了这样的行为。考的高的不以为耻反以为荣。企图从大集体中剥离出一个小集团，让大集体为小集团服务！


因为有人不知道哪个选项是错的，他蒙对了
那为什么不能出0分的题目呢？无论你写什么都是得0分
有分数线
因为所有人都会怀疑别人会不会偷偷写对一道题变成全国第一
既然学习这么幸苦，那为何不人人都不上学呢，这样不就不用上字了嘛
+3
高考虽然是按照分数进行排名的，但这并不意味着每个人都必须取得高分才能被大学录取。大学录取通常还会考虑其他因素，例如学生的综合素质、课外活动、社会实践等等。
此外，即使某个学生的分数很低，他仍然可以被大学录取，只要他在其他方面表现出色。例如，他可以通过申请奖学金、参加自主招生考试等方式来提高自己的录取机会。
因此，虽然高考的分数是重要的指标，但并不是唯一的决定因素。大学录取还会考虑许多其他因素，每个学生都应该全面发展自己，提高自己的综合素质。
（文心
因为我不知道这题选a还是选b
其实我真的这样想过
+3

你说得对，因为有人在里面使坏
烂
因为志愿填的大专
不可行，有人会使诈考1分。
所以我建议大家都考750分
可行，因为750是最大的自然数
那全部考满分也不是不行
因为有人饿了会吃掉卷子被判无效

不愧是弱智吧的广告
因为世界上永远存在攀比亦或者是人类需要进步（？）高中三年争分夺秒日日夜夜的辛苦，0分真的会杀死一个人
因为总有人觉得自己帅，0分配不上自己
这题难不倒我，但我拒绝回答
3
因为大学不收弱智

万一来个卷王答对一道选择题怎么办
全部落榜

3
因为人类不团结
3
为什么考零分啊，人人都考满分不就都有大学上了？
假设都考0分那学校要谁啊
如果人人都能考0分，怎么会有人考不到0分以上，所以想考0分就得看题，就得卷，一卷就高分了，所不可能都，， 。 。
那就按姓名排了啊
因为清华一个学校容不下那么多人啊
因为会有考贼
他们不需要这么多大学生
有些人贪，如果能考过680上了211.985，学校有奖金，都是几万块的，都为了这些钱拼的
6
3
3
3
3
你蠢呐，如果都考零分学校挤炸了你负责？

虽然但是，其实学校录取也看分数
什么大同社会
333
尝试过，没考上
毕竟有选择题，万一不小心选对了那就不是零分了，哦，还有作文
o是数字吗
可是少数民族高考有政策加分

有的人不考零分，是不想上大学
你这样让国家很难办的
为0分会重考，直到有人写对一道题
因为囚徒困境
高考是按照成绩排名来录取的，但是考试并不是只看排名而已。高考是选拔优秀学生的重要途径，考试成绩只是其选拔的一个重要因素之一。如果所有人都获得0分，那么在排名方面并没有任何变化，而志愿填报、面试、综合素质评价等因素仍然会影响最终录取结果。此外，高考是一个公平公正的选拔机制，每个人都应该根据自己的实际水平和努力程度，认真对待考试，争取取得好成绩，而不是轻率放弃考试机会。
.
都考满分不行吗
万一有人蒙对了呢
都考一样的分数，改卷人会怀疑集体作弊的
这个问题涉及到高考的本质和作用。高考作为一个选拔人才的方式，其目的是为了选拔出最优秀的人才，以便为国家和社会的发展提供优秀的人才资源。因此，高考的评价标准应该是基于考生的实际能力和潜力，而不是基于考生的排名。
如果让所有人都考0分，那么高考就失去了选拔人才的意义。此外，这也会导致大学教育的质量下降，因为大学的教育水平需要有一定的门槛和标准，以保证学生的学习效果和未来的职业发展。如果所有人都能进入大学，那么大学教育的质量将会受到严重的影响。
因此，让所有人都考0分并不是一个可行的方案。相反，我们应该重视高考的作用和意义，通过改进高考制度，提高考试的公平性和科学性，为社会提供更多优秀的人才。同时，我们也应该关注教育的公平和质量，为每个人提供平等的机会和资源，让他们都能够充分发挥自己的潜力和才华。
3
那就得按姓氏首字母排名上学了

3
那为什么不都考满分
好好好河南智齿
工作要求超过8小时，那全国的都不去加，资本家不就只能妥协了吗。工资低大家都不去上班，不就涨工资了吗??
其实都不可能，我们中国人还是太现实了，只能按部就班的走，不可能会去挑战资本的
考0分的不都上了吗，你自己没实力考0分

当代鲁迅，大智若愚
3
猜疑链会出手



有道理
不知道啊，明明我都考0分了
就是就是
3
合格線：you shall not pass!
考零分要百分百排除正确答案。。。
妙啊
批卷老师：全部考生答案一致，视为作弊。判0分处理

3
谁叫大学？***太惨了
+3
偷偷考一分
因为全国各地的大学生太多了，一个一个说三年也联系不过来
有卷王
因为有人有加分，总分更高
团结起来
因为有人会考负数，所以你考零分就能上大学
你想考一分。独占鳌头？
3

怪不得你在本吧呢
但名额是有限的
要真的都考零分，真的上也不是不可能
3
有内鬼
把不考0分的抓出去闭了，影响团结


3
3
因为你要是想考0分就得全会，既然全会了。还不如考100
因为有人背刺
为什么不考满分呢
为什么我们一群弱智在讨论高考的问题
6
你说得对，但是内卷
+3
我也想过这问题
我还想过为什么大家不都摆烂，这样就不用卷了
应为我会把卷子吃了
我有考一分的想法了
出院
没看懂
我知道！各地录取分是不一样的，人人都考0分会依据地区来划分
不行，这样的话，完美避开正确答案的答案会卖的比正确答案还贵
完美避开所有正确答案何尝不是一种（
不知道
不知道
开摆开摆

因为弱智不能保证考到0分
懂了，这下不得不考0分了

懂了，这就去考零分
那为什不全考满分呢
对的
精彩绝伦
有一说一，有这种执行力的话，高考的意义已经不大了
你都说高考是看排名的了，那就和分数没有关系，都考0分有啥用啊
刷到你这帖笑容消失了
因为低于分数线不给读
不用抢救不用抢救over
被盗了捏
因为所有人都考满分，等于考0分，所以大部分人都考不上0分

因为有人想当内鬼

看不懂
👿


3
那我考一分不就成天才上北大了？也不行啊总有人不配合还是考2分比较稳..也不太稳妥啊我想到了别人也想到了….
笑得想死
+3
可是你能确保所有人都只考0分吗
因为学渣不知道错误答案是哪一个，所以很多学渣蒙对了。所以如果这样的话，国家会让考零分的上大学，所有得分不能上大学。
猜疑链
出院
虽然以零分参加大学录取考试可以确保每个人都被录取，但这样的做法存在一些问题和影响：
教育质量下降：通过零分录取会导致没有任何考核标准，无法评估学生的知识水平和学术能力。这将对高等教育的质量产生负面影响，并可能导致毕业生的素质不足。
岗位竞争加剧：如果每个人都上大学，毕业后将出现更多的求职者，岗位竞争将变得更加激烈。这可能对就业市场造成困扰，使得找到合适的工作更加困难。
资源分配问题：大学资源是有限的，包括教师、设施和经费等方面。如果每个人都被录取，资源将被过度消耗，可能导致教育质量下降，学习环境恶化。
后续教育挑战：大学教育并非适合每个人，有些人可能在其他领域或职业中具备更强的天赋和兴趣。通过零分录取，可能迫使不适合大学教育的人进入大学，对他们的个人发展和职业选择造成困扰。
因此，尽管以零分参加大学录取考试可以确保每个人都被录取，但这种做法会带来一系列负面影响，并对高等教育体系和社会产生不利影响。相反，通过公平、客观和综合评价的录取制度，能够更好地筛选和培养合适的人才，促进社会的持续发展。
因为群众里面有奸细
那有人偷偷考了一分，怎么办？
波尔布特直呼内行

虽然每个人都考0分可以让每个人都有机会上大学，但这并不是切实可行的方案。如果每个人都考0分，大学只能随机录取学生，而不是根据学生的实际能力和优劣来进行招生。这样会导致大学录取的学生没有合适的能力或兴趣，可能会影响他们的学习和发展，并可能导致教育质量下降。此外，考试也是评价学生知识和技能的一种方式，有助于保证每个学生所学的内容是基本一致的，从而公平地进行招生和竞争。然而，考试并不应该是唯一的评价方式，学校和教育机构应该采用多种评价方式，例如面试、申请论文、社区服务和实践活动等，以便更全面和公正地评价学生的综合素质和能力。
因为高考作文每不满50个扣一分 就算不写也有44分 所以每个人应该靠44分 楼主明显草率了
3
不小心做了几道选择题，就是睡着了什么都不知道。
因为高考某些科目只要参加就有分
考1分才有大学上，0分没有，所以不行
为什么不大家都考满分呢？
考场中心怀鬼胎的每个人都让这里成为了一片黑暗森林
出院！
有道理
那为什么不人人都考750分呢，这样大家就不会拉开差距了
+3
因为名字首字母排名
3
3
就怕有人当狗耍炸不考0分
因为考零分是高考屏蔽成生或者真的考零分所以大家都不会冒这个险
很有意思的帖子
你怎么知道你会考零分，万一做对了一个两个呢
恭喜你发现了内卷的原因和结果
为什么大家不都抵制加班呢，这样不就没人加班了吗
3
甲:我考一分肯定就是第一了 乙:肯定有人不守规矩，我考两分 丙:我考三分，应该没问题 丁:我考四分，看谁比得过我……
3
是排名不是分数
你说的竟然有点道理

因为有卷面分。
这真的是弱智吧吗？
为什么呢？
好
看来你们是真傻，因为高考都0分，就会看你之前的分数取决你的学校了

那考满分不也是一样的吗
糊涂！有人自带加分啊！
那都只能上小学了

你说得对，但是文科本科线比理科高20分，所以所有人考零分上不了大学
用嘴吹
那为什么不能人人考满分捏 这样大家都可以上好大学了
那我多考一分，岂不是全国大学随便上？
你最好说的是高考
总有老六爱内卷
因为大多数人不是弱智
这事以前有人干过
北京人可以
有道理
因为我们有更好的追求，都想进清华北大
不对不对，一个学校要学生的分数线是750分的话，那每个人考零分也没用
都考0分人家还以为是蠢，都考750分就好了
如果有人不想考0′怎么办，而且大学也有录取线的
3
错啦，大家都喜欢上小学嘛
那我偷偷考高点 我岂不就是这届里面的人才了？
为什么大家觉得考0分很容易呢
那政策加分不就开心坏了🐴
这么说，0分就是满分的意思了，是吗
我猜高考有负分吧
因为有考贼
有道理
3
3
3
总有人想偷偷卷死其他人
可是考零分也要有技术的才行唉
因为会有人不考
3
3
3
3
33333




不知道
那多考一分我不是天下第一
3
首先，高考并不是看绝对分数，而是看相对分数。也就是说，高考成绩的好坏是相对于其他考生的表现而言。即使你考了零分，但只要其他人的分数更低，那么你的排名就会相应地提高。
其次，高考的作用不仅仅是为了选拔优秀学生，更重要的是为了衡量一个人的学术能力和知识水平。如果所有人都考零分，那么高考就失去了它的意义。大家都没有接受高等教育的机会，这会对整个社会的发展产生负面影响。
再者，高考是选拔人才、为国家培养栋梁的重要途径。如果所有人都考零分，那么我们将无法选拔出有能力、有潜力的人才，这对国家的未来发展将是非常不利的。
最后，高考对于每个人来说，都是一个展示自己才能和价值的机会。如果所有人都考零分，那么我们将无法发现和培养那些有才华的人。这不仅是对他们的不公平，也是对整个社会的不负责任。
所以，尽管大家可能都希望能够进入大学，但为了社会的发展和国家的未来，我们必须认真面对高考，努力学习，争取取得好的成绩。
乐
囚徒困境
3
对啊
爆！
艾AA对你的想法表示了赞同
直接把满分定位0分

但我是少数民族
错误的，我偷偷卷
3

因为有人不懂这个道理
这样都变成0了，没有1怎么办
➕，3
3
3
3
3
因为囚徒困境
因为有**


3
🤣🤣
难
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人人都上。。。。。。。那上来干嘛


gj让人人都不要囤盐 你就真的不囤了吗
我还是想上小学
我考3分
因为怕出分后所有学校档线一样，大家选择起来太纠结
那也按姓氏排序啊
出院！
平等也分三六九等
这个想法在理论上是可行的，但实际上是不现实的。首先，高考的目的是为了选拔优秀的学生，而不是为了让所有人都上大学。如果大家都考0分，那么就无法区分出谁是最优秀、最有潜力的学生，也就无法选拔出最优秀的人才来为国家和社会做出贡献。其次，高考是一个公平的竞争平台，如果大家都考0分，那么就失去了竞争的意义，也就失去了高考存在的价值。最后，高考是一个复杂的系统，涉及到多个方面的问题，如考试安排、评分标准、录取规则等等，如果大家都考0分，那么就会给这个系统带来很大的混乱和不稳定。因此，虽然高考看起来有些残酷，但它的存在是为了选拔最优秀的人才，而不是为了让所有人都上大学。
想到了你偷偷复习的样子
如果真是这样，我就考1分，小小的赢一下

不知道
因为一个考场，所有人的分数都一样就是在作弊，不让你读大学
因为大学名额有限
因为0分会赋分到21分
你们高考不是零分吗，本以为吧里的大伙都和我一样
厉害
因为纳什均衡告诉我们，没有人能够通过单方面让利获得利益。

说得对，就像人人都不吃粮食屯着，这样人人都有粮食吃了，这样就永远不会有粮食危机了
我偷偷写一道题 应该不会有人发现
逆天
为什么不人人都考750呢
那为什么不开14亿所大学呢 这样人人都要大学上了
不交白卷，学渣不知道哪一个是错误答案
你先推广看看反映试试？
因为大家不配合，都想自己上大学
难他天！？！
假如我考一分，岂不是全国学校随便挑
dinner
一不小心踩一脚答题卡考了二十分
怕的是0里出现一个1
因为你会中文，总能让老师同情几分。
@细雪ww 一来就没绷住
不是我干的
因为考零分会被家长打
为什么？
好
哲学吧打过来了
完美犯罪是不是就是无罪
那会不会按姓名首字母排序啊
出院
你傻啊，都考满分多好啊
你傻啊正常人考零分的话那若智不就考到负分了吗
人人是谁
为啥连他也要读大学
考了零分之后，怎样竞争呢
北京高考加分，考不了零分
博弈论里面的囚徒困境里面有解释
你不确定的情况下你怎么保证你选的是错误答案？所以0分才能上好大学，1分上211，2分985，3分本科 4分2本，10分以上大专，20分以上没有读
一起比赛考零分，谁是第一名耶？
最开始是那样的，直到有一个弱智不小心弄脏了答题卡
因为有老六

你傻呀，这样大学不够了啊
3
3
那为什么要考试呢
为什么不把学校都建成清华，那么人人都能上清华了
人性暂时还经不起考验吧
万一有人偷偷考一分呢


出院
既然三和大神几十块钱一个月也能活，那为什么大家不都去当三和大神？

因为考零分上的不叫大学
因为0分≈全省前50名，所以不是每个人都能考到0分。
能参加考试的人。一般没有弱智
3
我们都考满分都有学上了
冷知识，志愿线按照当届考生的分数档次来划分。
所以这种情况如果发生了，那么所有学校的录取分数线都是0分，也就是说以后学校不按分数招生，全靠拼家境或者拼地位。


会有老六
这就是雍正王朝里河南罢考嘛，你看看后来怎么处理的就知道了

你不考有的是人考
3
因为大家都考零分会按学籍号顺序排名，那就不用考了
我建议≠我接受
因为有选择题容易选对，所以考不了0分。
可是有人是250呀
3
3
3



哈哈哈哈牛
分数少的愿意，多的不愿意。换句话说“我”凭啥为他们着想

可能，这就是人吧

不知道
有人不想考0分，总有小孩爱出风头
上海贵酒旗下的上海最酒酒业有限公司华北负责人石教杰，在员工向其汇报工作情况与市场反馈时多次爆粗口辱骂员工 ，给员工造成严重伤害，严重侵害员工名誉权！因当时为工作汇报 且石教杰作为最酒华北负责人，故该行为应当视为公司行为！向公司反映后 ，该公司不仅不予处理反而将员工的工作权限全部关闭，可见该公司默认并纵容了该行为！也充分反映出该公司是一家不尊重员工不遵守法律的企业！该公司还存在欺骗客户打款、不兑现给客户的承诺 、克扣截流市场应投费用等侵害客户合法权益的行为！希望大家擦亮眼睛， 看清他们的面目， 切勿和违纪违法的单位合作，以免受到损失！
少数名族，还有拿过竞赛奖的有加分。这不公平
出院
为什么给所有人都满分呢，这样大家也都有学上了
你在说一个完美但又危险的东西
老师表示：这一届全是看弱智吧的吗？
因爲錄取綫是根據計劃收生人數的一定比例（110%）設置的分數綫，即使所有人考同樣的0蛋，院校投檔綫是0，錄取綫也是0，但人家就收100人，院校自己搞個同分的排名，第101人一樣不錄取
这是博弈论的范畴
内卷
考试？考试很好吃，为每次都吃
高考是看排名的，可没说排名只看分数，到时候都考0分，人家就按报名先后顺序排名呗
你搁那并分呢
如果大家都约考零分的话，肯定有会有人出内鬼，分数排名始终比不过人心啊。
3
3
把录取线调成1分就行了
3
敏感话题。
恶意
明年就这么办
大家不要相信他，人人都是最后一名回家要挨打！上大学最好的办法：1.拿钱砸得它躺下来！2.弄个外籍身份，哪怕是非洲的
那这个吧就满了
3

黑暗森林～～
我偷偷写一道选择
因为有人会缺考
3
3
3
3
因为礼崩乐坏了
因为总有一部分考生可以加分，客观上做不到人人都0分
因为有限次博弈
太善良了
3
3
3

3
因为并不是每一个人都是老实人

总有不团结的逼来捣乱
准确来说是看比例的，就算文化课大家都考满分也有的是方法进行筛选，到时候还是3/4人上不了大学
如果都0分那我们上学的意义在哪，上学没了意义那我们十二年是在干什么，这十二年没了价值，那我们是怎么到现在这田地，活了这二十年又是为了什么
出院

总有一两个不懂事儿的
6
33
333
3
3
3
3
因为有内卷
因为有的人可以少数民族加分
3
3
6
只要写了就很难0分

大家都是0分我考一分
我是程序员，当值排序相同时，会用索引排序来保证不炸膛。
索引排序是什么嘞？
就是你考号

囚徒困境
好的
因为总有人想当1
3
人人变傻子？

出院
好主意啊，以后让你孩子考0分
分数都一样了肯定按名字首字母排名啊
3
因为全国第一通常都去清北了，全都是全国第一的话清北招不下那么多考生
我就知道还有高手
3

万一有一个考1分的怎么办
经典囚徒困境
既然高考看排名的那为什么倒数第一不被录取呢
都上就相当于都没上
难他天

那我偷偷考一分
你来黑龙江，大家都不卷就有学上了
我也想过这个问题
出院
有没有真正的弱 智，说实话我发现答卷比听懂别人说什么容易多了，因为可以重复提取，即使记忆力再容易因为意识能量低缺失，也不至于完全无视试卷。
我不道啊

1
2
3
4
没法真正团结，总会有人偷跑的
那不就都成倒数第一了
因为dc🐮🐴不知道團杰
考零分≠能上学
因为总有nc爱装逼
大同思想，出院！
群众里面有坏人

但是少数民族有加分

+3
3
可能因为很多人都尝试把题做错，扣成负分吧。
3
因为我贪婪了一下
我这辈子不上不下。做不到最好，也差的不够彻底。100分望尘莫及，又不甘心跌到0分的泥里。
我初中的时候真的这么想过。
「大家一起交白卷不都是赋分100吗」
这难度不亚于把全国考生都刹了！所以这边建议大家与我一起研究意识共享来让全国考生达成同一意愿，当然研发一下意识飞升什么都就顺便一下咯
+3

选择题全错也是本事
3

无聊，我想看见血流成河
考零分不怕被父母打死吗?
因为有人不愿意考零分
哈人，我先润了
那为什么不取消高考 抽签上学
当有人内卷的时候，大家所考的分数会越来越高
3
因为所有题都空着，还会有大概五到30分的卷面分，真正考零分的都是把卷子干烂的
既然高中和初中都是中学，为什么不合在一起做义务教育呢。
不顶用的，北京高考你即使全交白卷也有120分。
因为学校那些老毕凳会给学业分
3
3
3


3
把满分定为0分不就行了


3
3
3
有两种东西，一种东西叫信任链，一种东西叫猜疑链，可很明显，我们人类这个物种它，基本没有信任链

分数线：6奥，铁汁
3
这样大家都完美升入社会大学！高考从此废除
因为这样容易埋没那些凭实力考出零分的同学。
你以为人与人有信任？
3
3
3
对嗷，为什么啊
因为有工贼
因为会＋3
如果人人都考0分，那么我们吧的弱 智就会集满整个吧
让我想起来个故事
傻子对聪明人说：“我要杀了你！这样我就是聪明人了”
聪明人说：“你不能杀了我，这样世界上就没有聪明人了”
傻子还是杀了聪明人
世界上也还是有聪明人和傻子
3
因为有工贼破坏了团结
到时候就会有负分了！

3
3
3
3
3
因为有卷b想艾草
+3
然后按首字母录取
有人玩阴的
3
3
3
3
3
3
3
3
3

3
那把自己衣服印裸体上，你猜猜我穿没穿
因为除了交白卷，很多科目难考零分
因为排名是为了分个三六九等

群众里面有坏人

因为啊就是很简单的道理啊，泥这是个很有价值的问题啊，窝觉得很值得琢磨啊，来一起看看啊，你再想想吧，就是真的很简单的道理，腻一直都懂的，就是啊，就是那个，那个阿，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴，哇哦，葫芦娃！
对不起，我加分的

有些人不遵守游戏规则
因为没有形成组织，不能做到那么大型的社会艺术
囚徒困境和纳什平衡了解下
答：因为会按笔画排名
面对这个问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。
一定要认识到其中的重要性，明了紧迫性、坚持自觉性、拿出主动性，以全局性、前瞻性的眼光把握时代性、坚持实践性，特别要有针对性，面对战略性、长期性的任务，我们需要考虑到其复杂性与艰巨性，调动积极性与创造性，有计划性、敏锐性的干好事情。
同时，不能遗忘规范化、程序化与制度化的重要程度，只有在有序化、科学化、知识化、专业化的条件下，我们才能让年轻化变得正常化。
主动热心、坚强耐心，拿出诚心与决心，用我们的红心坚持铁心与公心，明确辨析大局意识、忧患意识、责任意识，注重学习意识与上进意识，最终育养出管理意识。
找准出发点、切入点、落脚点，注意着眼点、结合点、关键点、重视着重点、着力点、关键点，这些是做事情的支撑点。
重要性、紧迫性、自觉性、主动性、坚定性、民族性、时代性、实践性、针对性、全局性、前瞻性、战略性、积极性、创造性、长期性、复杂性、艰巨性、可讲性、鼓动性、计划性、敏锐性、有效性；责任感、紧迫感、危机感、认同感、荣誉感、成就感；多层次、多方面、多途径、多渠道、多措施、多力量、多元素。出发点、切入点、突破点、落脚点、着眼点、结合点、关键点、着重点、着力点、根本点、支撑点；不松劲、不懈怠、不退缩、不畏难、不罢手、不动摇、不放弃、不改变、不妥协；法制化、规范化、制度化、程序化、集约化、正常化、有序化、智能化、优质化、常态化、科学化、年轻化、知识化、专业化；新水平、新境界、新举措、新发展、新突破、新成绩、新成效、新方法、新成果、新形势、新要求、新期待、新关系、新体制、新机制、新知识、新本领、新进展、新实践、新风貌、新事物、新高度；活动力、控制力、影响力、创造力、凝聚力、战斗力、感染力、亲活力；热心、耐心、诚心、决心、核心、内心、外心、中心、甘心、攻心，进取心、责任心、上进心、公仆心；政治意识、组织意识、大局意识、忧患意识、责任意识、法律意识、廉洁意识、学习意识、上进意识、管理意识；找准出发点、把握切入点、明确落脚点、找准落脚点、抓住切入点、把握着重点、找准切入点、把握着力点、抓好落脚点；激发巨大热情，凝聚无穷力量，催生丰硕成果，展现全新魅力。当前工作要有新水平、队伍建设要有新面貌、廉政建设要有新举措、自身建设要有新发展、内部管理要有新突破。政治认同、理论认同、感情认同；历史的必然、现实的选择、未来的方向。
立足当前，着眼长远，自觉按规律办事
抓住机遇，应对挑战，勇敢顺潮流而为
突出重点，分步实施，找准切入点实施
全面推进，统筹兼顾，综合治理，融入其中，贯穿始终，切实抓好，扎实推进，加快发展，持续增收，积极稳妥，狠抓落实，从严控制， 严格执行，坚决制止，明确职责，高举旗帜，坚定不移，牢牢把握，积极争取，深入开展，注重强化，规范程序，改进作风，积极发展，努力建设，依法实行，良性 互动，优势互补，率先发展，互惠互利，做深、做细、做实、全面分析，全面贯彻，持续推进，全面落实、全面实施，逐步扭转，基本形成，普遍增加，基本建立， 更加完备，逐步完善，明显提高，逐渐好
今天我终于狠心买了一瓶矿泉水尝尝，能喝上矿泉水一直是我的梦想。每当我在大街上看到喝矿泉水的人 ，我都会偷偷瞄一眼， 真羡慕那些有钱人。昨天我发了压岁钱， 在经过激烈的思想斗争之后 ，我终于下定决心明天去买瓶矿泉水喝， 我没有告诉我的父母 ，他们知道后一定会阻拦我的 ，我激动的一宿没睡。第二天， 我花了2个小时半来到市中心的矿泉水专卖店，我完全被那种气势震住了，豪华的装修，我怀着忐忑不安的心情走进了专卖店，面积达8平米的营业大厅布置和外面一样豪华，友善的服务员热情的接见了我，可能是太过紧张了 我开口要求试吃，刚说完我就脸红，可是服务员并没有感到诧异,对了，可能来买矿泉水的人都得要求先试喝吧，毕竟2元/瓶的价格不是说买就买的，我激动地接过矿泉水，小心翼翼地拧开了瓶盖， 这时的我已经忘了要注意绅士风度，贪婪的喝了一口，爽滑的口感 不是我以前喝的自来水所能比拟的美丽漂亮的女服务员热情的向我讲解矿泉水的配料和制作流程，在谈话中我得知他刚从韩国首尔大学毕业主修酒店管理双硕士学位，回国后她拒绝了去星巴克当店长的机会 来到矿泉水专卖店工作，我也为她的明智选择而感到欣慰，毕竟进入矿泉水专卖店是多少代人的梦想与追求。临走时我掏出带着体温的4元钱买了2瓶， 刚要走出店门时服务员朝我喊：“你的矿泉水！” 我回眸一笑百媚生回应到：“是你的矿泉水。”服务员当时就脸红了， 我随即以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势走出门口 我想 ，服务员肯定会把所有的矿泉水从柜子上都拿下来 一瓶一瓶的数 “他明天会来，他明天不会来......” 走在大街上我喝着矿泉水，大家都向我投来羡慕的目光，我也感觉对人生更加有信心了，回到家，我兴奋得不能自己，还是忍不住和我的矿泉水合照了，因为矿泉水实在太过耀眼 ，我怕有些不法分子会盯上我，所以我用我美丽的签名挡住了我俊朗的面庞。嘘！记得不要告诉别人我喝过矿泉水，这年头 像我这样低调的人不多了
公平与平等

都上大专了中专怎么办
年度佳帖通知书
会炸
你们都打算考一分，我打算考两分

➕三
3
这样好啊 我已经上北大了 是既得利益者。最好花费资源组织一个社会组织，要求社员都考0分，逐步扩大影响力，让大部分学习不好的人都愿意加入组织并考零分。下一步扩大影响力把组织发展到可以孤立，排挤，歧视高考非0分者。那么这时候高考大概是无了，然后你的组织的入组考试成为了新的高考，满意了？
那为什么不都考满分呢，这样就都可以上想上的大学了
1
有要求滴 全员0分全员踢
因为有人不想考大学
3
按姓氏分先后
3
3
3
3
3
3
因为那样就直接暴露按地区录取了，不太体面

3
？
原因是0分试卷会自己变成150分的哟
那有加分的就全上了，没加分的就上不了
这让我想起来怪物世界
3
3
三体人如果考试的话，是可以做到人人分数一样的
要知道，考0分也不是人人都能做到的
虽然这个想法听起来有些荒谬，但如果真的每个人都考零分，就失去了高考本身的意义和价值。高考不仅仅是为了选拔人才，更重要的是通过考试评价学生的知识水平和学习能力，以便为他们提供适合的教育资源和发展机会。
如果每个人都考零分，那么就无法对学生的水平进行区分，也就无法为他们提供合适的教育资源。此外，大学的录取也不仅仅是看高考成绩，还包括综合素质和个人能力等方面，如果所有人都考零分，那么大学录取将变得混乱和不公平。
因此，虽然看起来让每个人都考零分能够确保每个人都有大学上，但这样做违背了高考的初衷，也不利于教育的发展和学生的个人成长。
到底是为什么啊
客套话吧？你真的会给我点赞？@泡泡/-
因为还有加分政策

3
额
有内鬼啊，小笨蛋
哪有大穴啊
出院！

整个考场分数一样，我们作弊不就坐实了？
直到有人考了1分
老六无处不在

0
3
这个问题看似很有逻辑，但实际上存在一些误解。高考录取并非仅仅依据分数，而是根据考生的总分在全省（或全国）的排名来确定的。高考分数只是衡量考生相对位置的一个标准，而不是绝对的评判标准。
让我们假设所有人都考0分，这意味着大家的总分相同，但是排名依然存在。在这种情况下，高校录取时仍然需要根据考生的排名来决定录取名额。因此，即使所有人都在同一分数，录取结果也不会发生改变。
此外，教育部门为了公平起见，会在录取时综合考虑考生的各种因素，如学科竞赛、综合素质、特长等。所以，单纯依靠高考分数并不能决定一个人的未来发展。在现实生活中，我们国家的高考制度也在不断改革，以更好地选拔人才，为国家培养各类优秀人才。
总之，尽管考0分看似能让每个人都有大学上，但实际上并不能改变录取结果。高考录取是根据考生的总分和排名来进行的，而不仅仅依赖分数。因此，我们要关注提高自己的综合素质和能力，而不仅仅是追求高分。

猜疑链
这个万一有人没本事考零分呢
有人有些卷
3

那评判标准就要改了
有没有可能
直到有人考了1分
那干脆不考试好了，这样大学招不来学生，就会去抓壮丁，这样不就能上大学了吗？
