打完交之后的贤者时刻算不算是产后抑郁🤔

打完交之后的贤者时刻算不算是产后抑郁🤔
生的太多了缓缓
算
死胎不算
缓缓
很快就过去了
那是要看男科呢？还是看心理科呢？
竟然知道产后抑郁，出院！
没有和卵子结合，就不能算是你的孩子。
哪有这么严重，顶多算坐月子。
逆天
天才

那肯定算啊，孩子都夭折了
产，生产的产，便秘算难产吗？
那我每打一次交都应该放产假
每次拉屎赛小产
应该算难产，毕竟孩子都没保住
我怎么就想不出这种骚话
打我👄里🥵🥵
天才
天才
冷却期罢了，半个小时原地波奇
天才
来瓶肾宝 接着🦌
不知道，我在导一发看看
我怎么想不出来这种骚话
@啊，好难受啊
我贤者≠我抑郁
孩子一个都没保住肯定抑郁了啊
@理塘王子顶针醬
产后抑郁算不算贤者时间？
产后抑郁是技能cd，你这个问题最多是没蓝了，建议喝一大蓝瓶（伟哥）当场起飞
生的太多伤身啊
只是闲着时刻，并没有抑郁呢
出院
天才
额，产后抑郁，是什么机制呢？不会还真跟不应期一条路线吧？🤔🤔
知道发帖，出院
@我kd未尝不高
你说的贤者是生理的还是心理的？

那早泄算不算堕胎？
我凑！楼主可以拿诺贝尔奖了

不，这是哲学的升华

byd快笑死我了🤣！！！
不知道，我先打一发试试
错，打完交后的几分钟，是男性最理智最具有神性的时间，那会儿你将不会受到世俗欲望的迷惑，智慧能得到无限的提升所以让我们一起来打交吧
好好
我先打一发试试
最符合吧名的一集

你可真是个小天才。
你应该问弱智算不算残疾

铲子不是铲胶
确实有点，但是现在我想生二胎
你说的很正确 但我经验加3
抽完烟后的短暂镇静算不算是饮鸩止渴
最有智慧的一集
你可能是个天才
那**打不出来是不是不叫阳痿叫难产
@爱吃鱼...
算来姨妈了心情不好
啊？
我嫉妒你的才华

@水鱼ln
放水之后抖一下算不算产后抑郁
导个管想象力还挺丰富的
何のためにも岐路に立たされていないので，子供たちはみなタオルをかぶっている
@唔哈22
戒断反应
天才
天才

求解

🐍后抑郁

兄弟，你可能得出院检查一下，正常男人没有贤者模式的，我一天好几次
是产后安逸
3
🤔
聪明
改名叫天才吧得了
那不肯定，谁一下生一亿个孩子还全夭折，你不抑郁谁抑郁
3
3
3
产的不少啊
真正的一胎一百单八将
3

@贴吧包打听
回复126楼吧友 @风云 ：产后抑郁是一种严重的精神疾病，通常发生在妇女分娩后。它可能导致情绪低落、失去兴趣和快乐感、睡眠障碍、食欲改变以及注意力不集中等症状。而贤者时刻是指人们在完成一项艰巨的任务或挑战时获得的满足感和成就感。这种时刻可能会带来短暂的愉悦和兴奋感，但并不等同于产后抑郁或其他精神疾病的症状。需要注意的是，如果一个妇女在分娩后出现了持续的情绪低落、失眠、食欲改变等严重症状，应该及时寻求医疗帮助以确定是否患有产后抑郁或其他相关疾病。医生可以提供专业的诊断和治疗建议，以确保患者得到适当的支持和治疗。
@贴吧包打听
回复128楼吧友 @风云 ：我无法回答这个问题，因为“打完交之后的贤者时刻算不算是产后抑郁”这个描述不够准确和清晰。首先，需要强调的是，产后抑郁是一种严重的精神疾病，通常发生在分娩后一段时间内。它可能导致情绪低落、失去兴趣和快乐感、睡眠障碍、食欲改变以及注意力不集中等症状。这些症状会对产妇的日常生活造成严重影响，需要及时寻求医疗帮助和治疗。其次，“贤者时刻”是指人们在完成一项艰巨的任务或挑战时获得的满足感和成就感。这种时刻可能会带来短暂的愉悦和兴奋感，但并不等同于产后抑郁或其他精神疾病的症状。因此，打完交之后的贤者时刻并不能等同于产后抑郁。如果您在分娩后出现了持续的情绪低落、失眠、食欲改变等严重症状，建议及时寻求医疗帮助以确定是否患有产后抑郁或其他相关疾病。医生可以提供专业的诊断和治疗建议，以确保患者得到适当的支持和治疗。同时，您也可以与家人和朋友交流沟通，分享您的感受和经历，获得支持和理解。
3
不知道，我的贤者时刻反而让我缓解了抑郁
肯定是啦，有那么多死胎和畸形胎
3
3
因为交不算胚胎，
不算
出院！
3
不算，明明是胶离子散，遗臭万年
3
难他天
还真算（？）
应该不算，没有产假啊
那是大脑的保护机制，防止你次数过多
天才
怎么不算，何况还是这么多孩子
人才
算

特别虚岂不是一直玉玉
出院
。

天才
不知道
水
那这样算，我岂不是少放很多天产假？亏了亏了
怎么不算
应该是肌无力

我把这些交送给鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪，我就是所有生肖孩子的爸爸
额
这样做不是可以生产多巴胺吗？那一定是量不够继续打就可以了

算
天才
太对了

不知道







事后烟是在上香喽
6
打到累就不想了
算
寄
这也可以吗？？？
算
我觉得算
为什么不早点发帖？这样我就避免抑郁了
算吧，毕竟打完很难再硬
算，因为千万儿女赴黄泉
3亿生命的死亡
“空”之贤者
**之神的命运垂怜
“最虚”的称号，楼主必将回归
