上帝不会是跟踪狂吧

俗话说“上帝为你关上了一扇门，就肯定会为你开一扇窗”但是上帝怎么知道我的家庭住址
上帝有卫星
上帝是为你开关他自己家的门和窗。
俗话说顾客就是上帝！这说明给你装门的和按窗的是一伙人
他不会问你家里人啊
因为你刷手机，上帝掌握了你的IP地址和信号源
竹林七贤说过，天地是房，房是裤裆
所以当然知道
上帝是全知的，知道你家地址不是很正常么
俗话是谁说的？他是个骗子。上帝什么时候会安装门窗了。有证据吗？
不不不，上帝应该是偷窥狂，因为他帮你关上了门，但是不允许你关窗。
这句话更多的是一种象征性的说法😉 它是在告诉我们，即使我们在某个方面遇到了阻碍或困难，也不意味着没有其他的机会或出路。
上帝并不真的知道我们的家庭住址，这句俗语是想传达一种积极乐观的态度👍 即便是面临困境，我们也应该相信会有新的机遇和可能性。
生活中总会有起起落落，有时候我们可能会觉得陷入了困境，但这并不意味着没有其他的选择或机会。重要的是保持积极的心态，去寻找和发现那些可能被我们忽略的“窗户”。
它鼓励我们在面对挫折时不要灰心丧气，而是要保持信心和勇气，继续前行，寻找新的机会和希望
都说了是上帝啦笨蛋
上帝关掉你通往他家的门，但是为你打开了他家的窗户，意思让你走窗户
大数据泄露隐私了
上帝站得高，看得远
所以上帝没有遇见的都是门窗关着的
换把锁吧，上帝连你家钥匙都有
上帝好小气
