把自己的棵体印在衣服上穿出去，算穿了衣服还是没穿衣服


如穿
算穿了因为我喜欢
这是你的自由
穿了
不算裸
穿了
看看
算
会穿衣服，出院
穿了
看一下面板，加没加防御力
我也不知道啊
难绷
好啊，这么会
算是不雅
穿了当没穿
什么样的衣服，先发给我看看
算穿了，因为我更兴奋了
穿了衣服但又没完全穿衣服
图呢？
在你的棵体上画上衣服，算你穿了衣服还是没穿呢？
人性在哪里？道德在哪里？衣服在哪里？给我看看

我看看
先给我看看合不合身
如裸
穿了≠穿
穿没穿？ 如穿
什么叫棵 体
穿了裸体
直接不穿啊
算弱智
如穿
穿了。因为她们不知道是你的果体
算艺术
属于穿与没穿之间的叠加态，我打算以此命名为薛定谔的新衣
借一步说话，兄弟
你这个头像让我想起了一位B站Up
应该不算裸吧，毕竟是平面没那种立体感
应该不算裸吧，毕竟是平面没那种立体感
是
如出
穿了没穿衣服的衣服。
那把衣服纹在果体上，果体出门算是穿了衣服还是没穿衣服
衣服上没有头像就不算
如穿
画的裸体≠裸体
算传播淫秽色情
这个问题涉及到个人和文化背景，因此可能会有不同的看法。
从某些文化或宗教的角度来看，把自己的身体印在衣服上可能被视为一种不符合社会规范的行为，因为它可能被认为是过度暴露自己的身体或者是对他人的不尊重。此外，如果这种行为超出了个人的舒适和自信范围，那么它也可能被认为是一种自我表达的过度或不适当的方式。
然而，在其他文化和地区中，人们可能会把这种行为视为一种艺术表现形式，或者是展示自己独特个性和风格的方式之一。在这种情况下，将自己的身体印在衣服上可以被视为一种个性化的表达方式，而不是一种自我否定或不尊重他人的行为。
总之，是否穿衣服取决于个人的价值观、信仰和文化背景等因素。重要的是要尊重他人的感受和观点，并确保你的行为不会侵犯他人的权利或尊严。如果你有任何关于服装穿着的问题，建议咨询专业人士的建议。
出院
穿了，但是可能会因为扰乱治安被拘留
不算
你能问出这个问题也是很奇怪的
加大剂量
打个交线
如果你裸体出门，最多算触犯治安管理处罚法，拘留➕罚款；如果你穿着印着自己裸体的衣服出门，算传播淫秽物品罪，触犯刑法，处两年以下有期徒刑
天才
真笨，你本来就是裸体穿衣服啊
如穿
没穿
这个问题其实分性别 男的就是扰乱公共治安罪 女的发来我瞅瞅
算寻衅滋事吧
知道穿衣服出院
想了半天想不出来，还是3吧
把印了自己裸体的衣服给同桌穿 同桌穿了衣服还是没穿衣服？
只要你不说你印的是自己的身体就是穿了衣服，
啊？我不知道啊
穿没穿？到底穿没穿？如穿！
算穿了啊客观存在的衣服是为了遮体已经遮住了所以就算有
穿了没穿衣服的衣服
算当众猥亵众人
算传播淫秽物品
@如果世界只有黑白
啊？
看来确实要加大剂量
这次不简单，把别人的裸体印在衣服上就行了
男的不算，女的算
穿了

天才

建议直接问把人皮套在身上算穿没穿
你难道真是天才？
带头吗？
穿了一层皮
不知道我试试
穿了，但影响不好
333


物理意义上是穿了，精神意义上是如穿。

不算
算
不知道
@🤣🤔🤣K 咋说呢


1
1
1
3
客观事实还是穿了吧
三年到五年
穿了
我看来是弱智，都不懂啥是“棵体”
3
让我康康
穿了
出院

穿了，但传播银灰色请
算穿着暴露
没有
⊙∀⊙！
3
3
会说
穿了
3
算影响市容
+3




3
肯定算穿了
正如那些画了腹肌的衣服下，大多数只有一块五花肉，衣服上画了果体只能证明你还不如衣服上画的，你只能更小，甚至没有，才会用衣服来极力表现
穿了
没穿
3
3
当然是穿了，因为别人又不知道那是谁的裸体

看看
3
算穿了吧但是估计你会被警察叔叔以传播淫秽物品或者扰乱公共治安给抓起来

有衣服就不算裸
3
给我们看看我们才知道穿没穿啊
可以反着穿 这样从前面看就是穿了的 可以算半裸
肯定算穿了啊，难道就因为印了5个字
3
3
你没穿衣服出去干嘛
算公共场合传播淫秽图，抓进去行政拘留15日
天才
你是植物人动不了

不算吧
3
算传播淫秽图片
算穿了色情的衣服吧

看ip应该是算穿了
3
穿了，但一样算犯法
3
从着装的角度是穿了，从隐私的角度是没穿。
你衣服上的你肯定是没穿了，所以你没穿，因为别人看到的是衣服上的
3
3
3
3
3
笑死了

人没有裸体，但衣服裸体，给衣服再整层衣服就好了
3
3
这是一个lonely的问题，你穿了，但是你的衣服没有穿衣服。
如
人不知我知
3
3
3

半穿
为什么不直接裸体呢
聪明
先让我看看
主观意义上穿了，客观意义上没穿
出院吧
穿了，但是穿的是皮套
3
算穿奇装异服
3
4
5
6
至少不冷啦
算穿了，因为衣服的定义是在皮肤外套着的局部覆盖式衣物，裸体只是上面的花纹而已
如穿
先拍张照来评估一下
颜值高身材好算穿，反之不算
那你为什么要穿衣服呢
3
因为怕二弟太大
怎么不算？只是穿的薄了点
3
3
3
3
看你如何定义穿衣服的作用，如果你是为了保暖，那你算是穿了，如果你是为了遮羞，那你不算是穿
蹭个经验
实践出真知
好像有一对手镯只能在派出所领到，那个应该挺配你这一身衣服的
算3
3
还得是你
建议亲自试一下
我要是在衣服上画裸体呢？
穿了
3
没事的穿出门就行，告诉我你在哪里呀？男||女？
如穿
算传播淫秽物品
如穿
算变态
这个就和你穿着一件普通，手里拿着一张自己的裸照出去一样

没人认识你的裸体，所以你是在公共场合传播淫秽物品，不算裸体
那不就相当于穿着淫秽物品
穿了，但没完全穿
你可以试试印别人的
算穿了，但容易被警察叔叔打
但是我喜欢😍
穿完让我看看，能力就是没穿，力不了就是穿了
3
@🤣🤔🤣K @阿太太太 @Rin
3
以世界为衣。

什么证据证明衣服上是同志的裸体？
他真穿了吗？如穿
穿上了生理的衣服，褪下了心里的遮蔽
这个问题涉及到对于穿衣服的定义和解释的不同理解。一般来说，穿衣服意味着将衣物覆盖在身体上，以保护隐私、提供保暖或满足社会礼仪。根据这一定义，如果您将自己的棵体印在衣服上并穿在身上，那么可以说您穿了衣服。
然而，从另一个角度来看，有人可能认为穿衣服意味着将外部物体覆盖在身体上，而不是仅仅印在衣物上。按照这种解释，您可能会认为自己没有真正穿衣服，而只是将一个图案印在了衣物上。
总的来说，这个问题涉及到对于穿衣服的理解和个人观点的差异。无论您如何解释，重要的是您感到舒适和自信。穿衣服是个人选择和表达方式，您可以根据自己的喜好和风格来选择适合自己的方式。
答案很明显，关于穿没穿许多人的定义是不一样的，有的人认为穿衣服就是在身体周围一套一圈布，那么这就算是穿了，有的人认为是遮住隐私，那就是没穿。
算穿了件没穿衣服的衣服

如果能被人看出来穿衣服就是穿了，看不出来就是没穿
对你来说穿了，对别人来说没穿。
五日以上十日以下
3
你穿的是衣服 只是图案比较另类 所以是穿了

穿给我看看
3
那在身体上画衣服呢
如果是男银属于危害公共治安……如果是……就算了
3
算穿了，因为印什么都衣服都是穿了
从保暖角度看，你算是穿了，从他人感官来看，你算不上穿衣服
穿了
穿了，因为负负得正
3
3
3
33
333
请如实观照内心。
不知道
啊对对对
那这么说，，穿用自己的皮做的皮衣算不算裸体呢？
我们民法学老师讲过一个案例，公序良俗原则，总之不行
3
至少夏天防晒冬天保暖
穿衣服了
太烧脑了，揭晓答案吧，让我看看

3
3
传播淫秽物品罪（今天当正常人）
这就像分生命体死亡和社会性死亡一样，从前者的角度看穿了，后者的角度则没有
算你的衣服没穿衣服
属于寻衅滋事，很多人晕针的。
3
3
3
好
这衣服你要是能做好了，高低得申请个技术专利吧
3
如果是女的会上热搜，男的会付法律责任
看看
衣服上的你没穿，衣服里面的你穿了
总结：你不是你
长得好看算穿了，长得不好看算扰乱公共治安
给我看看
不知道，我玩原神和黄猿的看不懂
穿衣服不就是为了让别人看不见自己裸体吗
3
33星
入川
3
没穿
我出门了，印的楼主的
穿了。
传播淫秽物品，扰乱公共秩序，可刑可拷
3
和人体彩绘差不多
那为什么不把衣服印在你的裸体上呢
如穿，但确实穿了，但可能会戴银手镯
我看看就知道穿没穿了
穿不穿是由你来决定的，关别人什么事😡
衣服没穿衣服啊
3
如插
不符合道德的违法行为，会治安处罚吧。
3
算穿还是不算你自己决定
裸奔批评教育，传播淫秽图片，拘留三日，你自己说穿没穿？

你是妹妹吗？
如穿
看衣服鹿
长脑子了
算传播淫秽照片

别管算不算先发我看看稀奇
这和把涩图挂身上有什么区别
那在身体上印上衣服算穿衣服了还是没穿衣服
？
3
你穿了，你衣服没穿
3
3
3

3
3
我看看
当然是穿了，裸的是你的衣服
创了又没穿
算穿了衣服，因为你穿了衣服。
穿了不被定义的衣服
穿衣服了，因为本质上是衣服，但是你会被警察抓起来，因为你传播色情。
3
穿得越少战力越强，你来跟我摔一跤看看实力就知道算不算穿了
穿了
穿了，衣服的没穿
can can need
无所谓，传播淫秽色情，坐牢！
算穿了，因为穿衣服起初是为了挡住隐私部位......所以......到底.....
3
全是国王的新衣

既然有这想法要衣何用，请尽情的裸奔吧，出门时记得让我行注目礼
如不穿
传播淫秽物品捏
算穿

穿了，但没完全穿，看见了，但是没完全看见
那我一定会被嘲笑的

不妨一试
你穿了衣服，所以你没裸体，但是衣服上的你没穿衣服，所以衣服上的你裸体
这是一个很有趣的问题！从技术角度来说，你的身体是被“披上”衣服了，所以可以说是穿了衣服。但是，因为这件衣服上印的是你自己的身体，所以从观察者的角度来看，你好像没有穿衣服。
传播涩情，抓了
分发一下这种衣服算不算你一个人开银趴
应该不算吧？毕竟另一面不是穿了吗？
天才
长得好看就是没穿 长得丑就是穿了 可穿可不穿
你这个问题得追溯到2站时期
3
裸穿
你可能没穿，但你没穿不太可能
3
你为什么要把你的裸体印在衣服上，是不是没有比你裸体更好看的裸体了
3
3
3
3
3
这个问题涉及到对于“穿衣服”这个日常行为的定义和理解。一般来说，“穿衣服”是指人们为了遮羞、保暖、美观等目的，将衣物覆盖在身体的表面。这里的“衣服”指的是由布料或其他材料制成的、可以覆盖在人体上的物品。
如果将自己的裸体印在衣服上，然后穿出去，从字面上看，这种行为确实涉及到了“衣服”的穿着。因为裸体印在衣服上的图像并不是实际的人体，而是人体的一种表现形式，它覆盖在衣服的表面，可以被视为衣服的一部分。
然而，从社会文化的角度来看，这种行为可能会被视为一种挑战传统道德和审美观念的行为。在大多数社会中，人们通常期望人们穿着适当的衣物来保持隐私和尊重他人。因此，尽管这种行为在技术上可以被视为“穿衣服”，但在实际的社会交往中，它可能会引发争议和不同的看法。
总之，对于这个问题，我们可以从不同的角度进行理解和分析。从字面上看，将自己的裸体印在衣服上并穿出去可以被视为一种穿衣服的行为。然而，从社会文化的角度来看，这种行为可能会引发争议和不同的看法。
请问你奈子大吗
3
你先印给我看看
3
3
3
为什么不印原神

穿了了，因为穿衣服了
好像是呀，把骷髅印衣服上那穿上衣服肉还在不在？
谁说我没穿衣服？不信我这就脱给你看。
3
应该是穿了

算是传播淫秽会被抓，记得打码，把无码的发给我谢谢！
四川（似穿）
穿了天才
说明你穿了一件裸体，你需要给裸体衣服穿衣服
3
3

穿了≠没穿
算穿了不符合公序良俗的衣服
3
谁能知道那是谁的裸体，人的想象力是无穷的，所以你还是穿了的。（秒了，下一道）
算是穿了一件没穿衣服的衣服

3
3
这取决于别人知不知道那是你的棵体。
3
我不知道印的是不是你的 先脱下来看看
看看你的
物质上穿了，但是世界上还有主观意识
和吃完饭，拉出来一样
不立体

算半裸
3
如裸
什么是棵体
3
穿了但是没穿
说你没穿的，你当他面脱下来
你衣服没穿
这就等于穿了自己没穿衣服的衣服
如果是我的话，望眼欲穿
如果是我的话，望眼欲穿
穿了，因为图片和实体效果不同，不信你发个图片吧友给你鉴定一下
加大药剂
3
啊这，想要裸奔就要大胆去做，哪个路口有没有吧友直播

3

只能证明和别人想的一样
实践检验真理
穿了，但构成传播不雅图片
不妨给自己的脸打个码在穿出去
阿巴巴
重要吗？
入川
算穿了衣服，但是违背公序良俗
首先衣服厂商有问题 其次穿的人有问题
3
3

你可以把这个衣服穿出去，如果有人问你为什么没穿衣服，那就算是没穿衣服。如果没有人问，那就算是穿衣服了。实践是检验真理的唯一标准
？

3

穿了裸体
3
穿了等于没穿，没穿等于穿了。所以穿了就是没穿，没穿就是穿了。所以你既穿了又没穿
国外有反过来的那种啊
没穿衣服的人认为你穿了，穿衣服的人认为你没穿
大家有没有发现他发的不是裸体，是棵体，中文真是博大精深，字都错了，我们都能认出来

莫须有
会穿衣服，出院
3
3
3
3
穿了吗？如穿
算给路人加透视眼
如穿
那尿尿的时候怎么尿
3
3
3
三
看你自己，你认为穿了就是穿了
穿衣服≠别人看不见你的裸体
嗯，传播淫秽图片
3
算穿了，如何能证明衣服上的是你？
两维跟三维是不同的。
穿了一件没穿衣服的衣服
穿了，因为没有人知道是你的
如
你穿了，但你的衣服没穿
你现在不就是裸体的吗？只不过穿着衣服而已
如果印别人的裸体，那怎么算？
处在穿和没穿的叠加态上

别人还是能看见你的裸体，所以不算穿
穿了，因为前半句你都说穿了
我还以为我进错吧了
逆天
算你传播yh物品
叠加态
3
我没有棵体
3
3
3
你不如这么干如果我没有穿衣服但身上涂满了颜料这算穿了还是没穿
相信老二的判断
你穿衣服了，你的衣服没穿

那就干脆别穿了
穿了，他摸你衣服上的*@你肉上的*@没有被真正的被摸
喜欢棵体的人只注重棵体带来的感受，那种清凉和爆露的感觉，在衣服上印自己棵体的图案一来不会让自己有清凉爆露的生理感受，二来除了你自己基本不会有人知道这是你的棵体，意识到这一层面后便失去了棵体带来的修尺和爆露感，所以从生理心理上都否决了穿印有自己棵体图案的棵体衣服棵体是棵体的说法
因为衣服在身上，所以可以说穿了
但穿衣服是为了不被看到luo体，但现在被看到了，所以也可以相当于没穿

6
自己觉得穿了就是穿了。
3333
QJ饭没有这一说
用宝皮当涛涛算带涛涛还是没带涛涛呢？
那算是你的衣服穿上你的果体，你还是没穿上你的衣服，你穿的是穿上你衣服果体
穿了，但传播淫秽照片
那肯定是衣服
身子穿了，脑子没穿
我说的话与我立场无关，你怎么敢假定衣服就是衣服？我觉得你是在歧视衣服
3
你都说了衣服上了
这不算裸体算裸衣
厉害了٩('ω')و
从物质的角度讲，是穿了的，从逻辑的角度看，近似没穿，不过我建议可以衣服印不带脑袋的裸体，这样没人知道是你的裸体，逻辑上你是穿了衣服的
算是“图片仅供参考”
男的算没穿，女的算穿了
3
3
3
3
3
3

厉害
不算吧
3
算你传播黄色言论
如裸
别人怎么就知道那一定是我的裸体呢

几万年前老祖宗也没衣服，现在让我们加入光荣的进化吧
3
3
那你穿衣服干嘛呢

穿衣自由
3
不到
必须算穿了
3
穿了
3


3
让我看看，不然我不知道
3
如果是平胸，甚至可以不穿
不知道
穿一半
性感和动感是有区别的
这算穿了衣服，只是衣服的作用不大，但还是穿了，要明白这个逻辑


算穿了，毕竟衣服的作用就是这个
不漏风

挡住脸的话穿了
没穿。棵体的本体之外有衣服，就是穿了。棵体的客体之外也是衣服，也是穿了。两个都穿，都穿等于都不穿，所以没穿。
3
3
3
3
3
3
3
3
发个照片 贫道仔细斟酌考量一下
穿衣裸奔
你试试就知道了
穿了

穿了。因为你只是在衣服上印了“自己的棵体”这五个字，但衣服还是穿在你身上的。
穿了但没穿

因为现在衣服织物上的图案打印还不能做到以假乱真，所以别人看到知道你是穿衣服的，你也知道你是穿衣服的，客观上你还是穿衣服的，主客观一致，所以你是穿衣服的
哈哈

算传播淫秽色情
我得看见才能认定，你快给我看看你的课体
不了解
倘若将自己的裸体印于衣物之上，穿之于市，是谓穿衣乎，抑或不穿乎？此问题看似简单，实则深奥。夫衣物者，原以遮羞御寒为用，而今人反其道而行之，以裸体印之，何意乎？
或曰：‘此不过戏谑之举，意在打破陈规，挑战世俗眼光。’然则，此举虽新，其意何在？若以之为艺术，则艺术之界限何在？若以之为戏谑，则戏谑之底线又何在？
再者，穿衣之本意，在于遮羞。今虽裸体印于衣，但衣物仍存，遮羞之用未失。故从形式上看，似已穿衣。然裸体之印，无疑将身体之私密暴露于众目睽睽之下，此与未穿又有何异？
是以，此问题实难一概而论。穿衣与否，非在衣物之有无，而在人心之认知。若视之为穿衣，则穿衣矣；若视之为未穿，则未穿矣。人心各异，看法自殊，岂能一概而论乎？
这和亮相皇叔同罪
可以修图吗？局部放大啥的
裸体≠穿衣服
形式上穿了 实质上没穿 物理上穿了 精神上没穿 客观穿了 主观没穿
穿不穿都行，反正我看不到
精彩
穿了，但不如不穿。
穿了，被我看穿了
换上了原皮
3
不行了笑死了
算传播淫秽物品
没亲眼见过不能确定
！
只穿渔网衣出门，那么是穿衣服了还是没穿
3
3
穿了
3
穿了没穿衣服的衣服
第一种是违反治安处罚法，判十日以下；第二种传播淫秽色情，判三年以下
点击展开，查看完整图片
无所谓了，心中有衣自然有，只要你的心灵是高尚的，穿和没穿都正常
你穿了没穿衣服的自己，在你的感官里你是穿了的，但是展示给别人看的是没穿的，那么别人看到的，就是二维的没穿衣服的你和三维的穿了衣服的你，从更深的角度思考，你未必就是衣服上的那个你，而衣服上的那个你却一定是你。你也许在外人的眼中不是你所谓的你，而你描述出来的你肯定不会是那个没穿衣服印在衣服上的你，所以建议把衣服反过来穿，你和你就可以坦诚相对了，可以更进一步的看清自己。紧紧和自己相拥。
没穿
我不相信，除非给我看看
算欲盖弥彰
3

紧身的？
3
3

涉嫌传播淫秽色情物品
没穿
乘客全部坐在火车上摇晃身体，也好像是火车开了的感觉

3
3
额，裸衣！穿了。
不知道，先让我看看
别人怎么知道是你的裸体

出院

假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一遍，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要每人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。
算传播**图片

卡bug呢
算穿了，因为别人不知道你穿的是你自己的皮肤
裤子是不是不用印？
既然你穿了和没穿一样 那你为什么不直接不穿
图案而已反正我好像穿了
穿了棵体也是穿
，得分情况，发来我帮你鉴别下
如果你在胸前印的是屁股
这衣服怎么买啊，给我来7套加肥加绒加大的
算穿了情趣的衣服。
无图 不相发表任何观点
算衣服没穿衣服

衣服穿了，照片没穿
这个一般都是先上图的
3
3
3
3
裸穿
传播淫秽物品，怎么判？自己查
俺滴图图呢
3
我建议你不穿衣服，在身上纹上衣服
你可以试试
我愿称之为最佳方案，即得到了穿衣的温暖，又享受洛奔的快感
穿不穿都一样，算不算没区别。
我觉得你还不如画上去呢
3
传播淫秽影像吧
不管穿不穿我都喜欢。。。
3
你可以举报你的衣服裸奔
3
楼主果真没让我失望
穿了
刑法第三百六十四条，了解一下
3
见图为证
我裸体玩件衣服，不照样在外面蹦跶
你多半会以违背公序良德被请进去或者被当成患有精神疾病被送进应该去的地方
怎么不算穿了呢？
算传播淫秽图片，不算裸奔
3
3
去澡堂看看让不让你脱衣服

6
按法律层面算穿了 按道德层面算没穿
没穿
算穿了个没穿衣服的
算多了层皮
穿了和没穿不重要，重要的是你认为自己穿了没有
这算是奇装异服吧
3
这属于散播淫秽物品吧
算半裸


如穿
算耍流氓
你假装没穿衣服，还是假装穿了衣服?

衣服的作用是遮住身体，而你把身体印在了衣服上
算行为艺术
3

3
算传播
衣服的主要作用是保暖与遮羞，你这样保暖了，所以你穿了，但你穿出去又没有做到遮羞，所以你没穿。二者合一，你这样的情况属于穿了套皮肤
3
3333333
下半体嘛

应该算穿了，
所以是人穿衣服还是衣服穿人
因人而异
🥵不印脸别人看不出来捏
问题我们要辩证的看，主观上我们是穿了衣服，客观来说，你把裸体印出来了，那就是没穿衣服，穿了等于没穿，没穿就等于穿了
1

如裸
被五步蛇咬了，走四步，在被咬一口，以毒攻毒是吧
3
3
3
3
3
印裸体的衣服也是衣服
那么既然让我说几句呢，那我就说几句啊，也是想了想，说哪几句呢，那我就说这几句，那么我相信啊，这几句呢，嗯，也是比那几句强，所以我现在呢，就先说这几句，那么如果大家觉得这几句话不够全面，等会呢，再给我补充几句。
不算裸，衣服违规了
3
算穿了，但算传播色情淫秽
算在公共场合裸露身体，喜提包食宿15天假期。
3
穿衣≠遮羞
化妆了算穿，没化妆算不穿。
3
看警察以什么罪名抓你

3
请问是1:1还原色彩和身材比例的胶衣上吗？
3

没穿，因为是二次元
给我看看，我来判断一下
穿了，至少保暖
。
应该是穿了吧
穿了，毕竟我还要帮忙拖
对味儿了
没看过
算戴上了面具
穿了
你穿了衣服，你的裸体照片没穿衣服！
真当我傻啊。穿着衣服出去那肯定是穿了呀，只要我嘴硬，谁能说那是我
穿了，穿了两件
好好好，这样玩是吧。
看看
我不信有这种衣服你发给我看看
算穿了没穿衣服的衣服
3
3
穿了吧，毕竟衣服还是在身上的
这叫艺术
3
穿了，因为挡了一半
算吧
你的问题过于抽象，请提供真实照片以获得更为准确的答案
这不是只要自己觉得穿衣服就行了吗？说的好像你会仔细看别人的穿什么然后大声说出来一样（你看过灰色的运动裤吗？）
穿了但又没穿
把屎摸脸上算不算如厕擦了屁股？


你可以印别人的裸体呀
配上上几个字：此人非我
孩子你无敌了
3
3
人穿了衣服，衣服没穿衣服
赛博新衣
印在衣服上还是不是衣服？

1
我穿了，因为只有聪明人明白我穿了，蠢人不明白
3
算穿了没穿衣服的自己
都穿出去了，你说呢？
扑朔迷离，如真似幻
3
3
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
如果是雄性，那么关我弔事；如果是雌性，那么让我康康
3
算撑皮
3

女生平胸可以光膀子出门吗
传播淫秽物品罪
算穿了没穿
3
裸体的你穿着衣服
衣服穿着裸体的你
我靠你只穿衣服不穿裤子出去的吗
啊
你试试
萌新 3啥意思
3
裸穿
警察：你是说你打印了一件裸体的衣服紧紧贴在你的身上？
让我看看
算传播淫秽物品
3

那穿了和没穿有什么区别。为了遮羞穿上一层衣服，但是如穿。
重要的不是你穿没穿衣服，重点是你有没有让其他人看到你的隐私部位。
算穿了没穿衣服的衣服

穿了，但传播淫秽物品
皇帝的新裸？
3
你倒是穿出来看看啊
前提是，你得找到一个打印店，把自己l体的照片打印下来
穿了，别人怎么知道那是谁的裸体
算穿了没穿衣服。秒了下一个
你不说是裸体，我以为我看到的是衣服。鬼知道我大街上看到的是落体吗
算没穿，因为警察会先因为裸奔逮捕你的衣服，然后因为你没有衣服穿再逮捕你。
3
穿了，但和没穿一样
3
算擦边

衣服的车窗
3
3
算穿，因为洗澡还是要脱了。
3
3
3
3
3
3
3
3

别吵、我在si烤
如果长得漂亮就是慷慨大方的穿了，长得丑就是违法犯罪的没穿
本质上是穿了
3
穿了
3
穿了因为衣服就是穿给人看的
3

3
3
自己看不到就是穿了
如穿
3
穿上试试
3

穿衣自由
正式公告：奇装异服不得入内
穿了
这就是你见网友翻车的原因吗
我觉得算穿了
你印在衣服上的自己没穿衣服，把衣服上的你拷走
物理意义上算穿了，精神意义上算没穿


谁说衣服上那个裸体人是你了？

暴露癖的最爱
3
这个问题实际上触及了社会规范、文化差异以及法律界定中关于“穿着得体”或“公共裸露”的界限。如果将自己的裸体图案印在衣服上穿出去，从物理层面来说，你是穿了衣服的，因为衣物覆盖了你的身体，提供了遮挡。然而，从社会接受度和法律角度来看，这个行为可能会被视为不恰当或甚至违法，这取决于具体情况和地点。
社会规范和文化差异： 在一些文化中，过于逼真的裸体图案可能会被认为是不适当的公共穿着，可能会引起公众的不适或反感。社会对于衣着的接受度差异很大，特别是涉及到性别、年龄、宗教信仰等因素。
法律界定： 在很多地方，公共裸露（即在公共场合展示生殖器、臀部或女性的乳房）是违法的。如果衣物上的图案被认为是公然的裸露，即使实际上穿着衣物，也可能触犯当地的法律。法律通常要求衣物应该遮挡特定的身体部位，但如果衣物上的图案以一种让人认为你实际上是裸露的方式展示这些部位，那么这可能被视为违规。
界限的模糊性： 对于这种情况，法律和社会规范的解释可能会有很大的灵活性。一些人可能认为，只要物理上穿着衣服，无论衣物上印有什么图案，都算是“穿了衣服”。然而，其他人可能会认为，如果衣物的图案在视觉上模仿裸体，尤其是以一种性挑逗的方式，那么这种穿着方式是不恰当的，可能会被认为是在精神上“没穿衣服”。
总之，虽然从技术上讲，穿有裸体图案的衣服算是穿了衣服，但这种行为可能会因为社会、文化和法律标准的不同而受到质疑或制裁。在考虑这样做之前，了解和考虑所在地区的规范和法律是非常的。
狠狠地穿萝体
3
穿了，然后传播淫秽色情
穿了，但是回头率可能会比较高
3
那把衣服画在祼体上呢
6
裸体但是画上了衣服算穿了吗？
3
3
那么恐怖一点的把皮剥下来做成衣服，然后再穿上，你到底是穿了衣服还是没穿
脱了裤子放屁
3
？
3
3
我看这衣服也是风韵犹存。
会给警察叔叔加业绩
3
走在大街上看别人的反应，平时你会拍路上那些穿衣服的人吗，拍照就是没穿，没人拍照就是穿
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
算穿了没穿衣服
3
穿了课体吧，课体也是你衣服的一种
6
今天我们欢聚在这里，见证一位天才的诞生
你穿了，但你的衣服没有穿…
如穿
平面和立体可没法比
看看你的
+3
你先穿
他真穿了吗
不知道
虽然像穿但又无限接近于没穿的穿
3
牛逼

3
大家好！我是新来的弱智
脑袋好疼，我是哪里出问题了
算穿了没穿衣服的衣服
喜欢

这真的是自由吗？
没图说个鸡毛

没穿，因为我看到你裸体了不对，穿了，那只是打印的图案。还是不对，穿了衣服怎么还能看到裸体踏马得，到底穿没穿
奇装异服了属于是
3
算传播淫秽信息
穿了
算穿了没穿衣服的衣服
有请，上图鉴
薛定谔的身体，你的身体介于裸体和非裸体之间，一部分人看到的是你的裸体一部分人看到是你穿衣服，当没人看你时，你就会进入薛定谔的裸体中
首先要知道印上去了还是没印上去
3
得看看
衣服只能算上半身，如果你下半身不穿裤子那就算裸奔了
笑死了

3
33
难道就只有我发现应该是裸体而不是棵体吗
把裸体印在衣服上穿出去的行为涉及到个人隐私和道德观念，可能会被视为不恰当或不合适。
在任何情况下，我们都应该尊重他人的隐私和尊严，并遵守社会规范和法律法规。如果我们对服装的穿着有任何疑问或需要帮助，建议咨询专业人士的意见和指导。
身材好算穿了，飞珠我就报警
那我要是穿着印着别人裸体的衣服出去，算不算他没穿衣服
穿了
天才
约穿
穿了
穿了因为别人不知道那是你的落体

3
我是肛肠科医生，我看这就是窜吧

3
加大药剂
你把自己的身体印在了衣服上穿了出去。那么不应该是你的果体衣服没穿衣服，而你却穿了衣服吗？


3
穿了，算裸
3
3
＋3
3
穿了衣服 因为你印的是棵体
给你做这个衣服的人在哪里
穿了，但涉黄
我会四星级新年大吉东阿呢你没多久嫉妒恨计算机课我舅舅家都叫你穿衣服没穿
3
3
算散播淫秽
算寻衅滋事
3
我不知道！！！
3
衣服穿了你
就喜欢这种坦诚的人
不用纠结这个问题了，你直接出院吧

3
3
peach
算小南梁
穿了
3

不是算穿还是算没穿的问题，你考虑过那些练透视眼的人吗？你这样不是让人家白练了么
把衣服纹在身上算穿了还是没穿？
原来你会穿衣服，教教我
如穿
3

哇
我拥有自由正因为我从未有过。
爱看
拍张照片让吧友们鉴定一下
够弱智
穿了
如穿
国王的新衣
棵体关我裸体什么事？
四川
暖楼
稍等，我在烧烤
穿没穿衣服跟把自己身体隐私图像公之于众这是两码事。
可以脱了 脱了就算没穿
穿了，但没穿
穿了但没完全穿
你穿了，衣服没有穿
入川
所以把衣服抓进去
看看衣服🤓
算穿衣服，但是伤风败俗会被帽子叔叔教育……严重点……传播淫秽物品罪
客观上穿了 但主观上没穿
不知道啊
打码

介于穿与没穿的量子叠加态中，所以当你没有看ta的时候，是半穿不穿的，当你看ta时，就只有穿与没穿两种状态。所以我们称它为：薛定谔的衣服
没图我怎么知道穿没穿
带个口罩让别人认不出来你，所以他们不知道那是你，所以算穿了
有毛就穿，没毛不穿
虚伪或现实取决于内心。
建议推广
算违反公序良俗
算传播隐晦物品
传播秽物
穿不穿不知道，但警察叔叔会给你穿蓝白条
女的算穿了，男的算没穿
你穿了自己的裸体出去。
算你变态
详情请借鉴人体彩绘艺术
穿了
而且这件衣服还会让你进拘留所
如穿
印了裸体的衣服还是衣服，所以穿上去就算穿了
是穿裸叠加态，当没有人观测的时候你就是穿的，当有人观测的时候你就是裸的。
算传播淫秽物被抓
眼见为实
算肉夹馍
你怎么证明衣服是你的裸体
出院试试
算穿了。你的裸体只是上面的图案
眼见为实
我穿印你的算你裸奔吗，你给我答案时就是我给你答案时
先看一下，再做评价
算穿着衣服裸奔
穿着印有自己裸体图案的衣服在公共场合可能会引起争议和不同的社会反应。虽然从技术上讲，穿着衣服意味着你的身体是被遮盖的，但如果衣物上的图案是以一种模仿裸体的方式设计的，这可能会被视为不恰当或甚至违反公共道德标准，特别是在那些对衣着有严格规定的文化或社区中。
每个社会和文化对于衣着的接受度和规范都有所不同，一些地方可能对此类表现形式较为宽容，而其他地方可能会有严格的规定。此外，这样的举动可能会引起公众的注意，甚至可能导致法律问题，具体取决于当地对公共场合适当行为的定义。
因此，在考虑以这种方式表达自己之前，重要的是要考虑社会规范、文化敏感性以及可能的后果。在很多情况下，寻求一种既能表达个性又能尊重公共道德和社会规范的方式会是一个更明智的选择。
摸一摸就知道了
穿衣服是把衣服印在裸体上。
穿了衣服但失去了穿衣服是为了遮羞这一目的
你穿了，衣服上的你没穿
衣服没有穿衣服，应该把衣服抓起来
算自己衣服没穿衣服
算传播淫秽，哥们你违法了，等着被拘留或者坐牢吧！
客观上穿了，主观上没穿
穿了吗 如穿
没穿穿
在身上纹身算不算穿了衣服
传播淫秽物品罪
把衣服画在身上，那是穿了衣服还是没穿
不知道，不过你会因为传播污秽内容被抓
算传播淫秽
算不算传播淫秽影像
出院干嘛？愣着啊！

为什么要穿衣服
如裸
穿了
因为你穿上一件衣服，穿了出去，上面印着的只是图案而已
涉嫌传播淫秽物品罪。
想知道穿了没，照镜子不就知道了
还得是弱智吧
别人不知道你裸体是什么样子，所以还是穿了
不算裸，但也不算穿
看怎么穿咯，
如果把上身印在上衣，下身印在裤子上就是没穿。
如果把下身印在上衣，上身印在裤子上就是穿了！！
爸爸

+3
穿了
在什么不直接把头捂住
谁会给你做这种衣服
寻衅滋事
这得看对方眼睛和脑子在不在一块没在一块就算穿了，在一块了，就去痛扁他
+3
如穿。
出院
难道你真是个天才
肯定穿了啊，建议拍照看看
你又没说穿在哪里
你穿了，你没穿
2D怎么能跟5D比？
首先你得去定义这个衣服是御寒还是遮羞。前者来讲你是穿了，后者就是没穿。
如穿
传播行为
