我携带胃上车算不算携带危险物品上车


众所周知酸性体质会腐蚀多种物质和有机体是国家明令禁止在公共场所携带所以你是想坐车去哪里，打车贵不贵
不要上厕所

我贩卖胃是定贩卖器官罪还是贩卖人口罪
不算 因为第一她不叫胃 她叫楚雨荨 第二…
你错了，其实是胃携带你上车，你不是危险品，所以不算
楚雨寻有没做错什么她哪里危险了

胃显然将你置于胃险境地

老实交代，你的胃哪来的？
我要吃土豆
不一定，你要是只带一个胃，那没什么问题
你要是带一堆胃，那就是贩卖器官了
你要是带4个胃，你就是牛魔王成精了
带得少不算
是的，所以上公交车前应该洗胃
应该算吧，胃里面有腐蚀性液体
拔叔？
你可以先把胃给我，等你下车了再还给你就行了
我不敢苟同。 我个人认为这个意大利面就应该拌42号混凝土。因为这个螺丝钉的长度，它很容易会直接影响到挖掘机的扭距，你往里砸的时候，一瞬间它就会产生大量的高能蛋白，俗称UFO。会严重影响经济的发展。 照你这么说，炸鸡块要用92#汽油，毕竟我们无法用光学透镜探测苏格拉底，如果二氧化氢持续侵蚀这个机床组件，那么我们早晚要在斐波那契曲线上安装一个胶原蛋白，否则我们将无法改变蜜雪冰城与阿尔别克的叠加状态，因为众所周知爱吃鸡摩人在捕鲲的时候往往需要用氢的同位素当做诱饵，但是原子弹的新鲜程度又会直接影响到我国东南部的季风和洋流，所以说在西伯利亚地区开设农学院显然是不合理的。
胃腺脾不是危险品，诊断为语文不好
你在公交车上养胃了？
不知道，不过猪胃不好吃
你要是能把车吃了应该就算
不能把异物塞进去
什么危险
应该不算吧，毕竟要算的话应该也是先算携带人体器官
3
混进来真的了
我不叫胃，
谁让你出院的？
