强弱是相对的，所以弱智吧出院的是不是去到了强智吧

强弱是相对的，所以弱智吧出院的是不是去到了强智吧
智是矢量，不仅有大小，还有方向，方向不对在再强也是弱智
所以去掉弱，只剩智了，那就去智吧
强愚吧
不是相对的，强者也可能是弱智
为什么不是强蠢呢
去了牛智吧
文书强识，才可博于运筹。
这两个词不是一个意思吗
弱的反义词是牛，应该是牛智吧
弱相对应的是强，而强在人们口中往往用牛(b)，牛(掰)，牛(批)来体现，由此可得弱智吧出院的都去了牛至吧
智和傻也是相对的，弱智吧出院应该去强傻吧
不一定 有的去了人口吧
难怪出不去弱智吧出去的叫强力胶
傻强
但这个世界就是一个巨大的弱智吧，出去之后也只会是一个不那么弱智的弱智吧
根据宇称不守恒原理，弱相互作用是不对称的，所以弱智出院了可能还是弱智
强智吧会强制你呆在强智院，各位病友不要去！
在重新入院
弱是量的意思，吧弱去掉就是无智了
人在掏耳的时候不能动已被通缉的时候掏我警察就不会抓你了
去了机智吧，简称冀靶
去了强愚吧
强弱是相对的，所以弱智吧本身就是一个强智吧，出院进入强智吧的人也不过是进入了另一个弱智吧而已
相对的
不不不，每个东西的作用都是与另一个物体来比较才能得出，既然这么说从弱智吧出院的弱智和强智相比较，弱智还是弱智所以去不到强智吧
弱对强，智对蠢，是去了强蠢吧才对，果然弱智是说不对的
我可以申请去迷你世界吧吗
阴阳共同体，不走也有
弱智和强智之间还有中间态
人的成长是从小到大，弱智吧出院的应该是都是大智吧

对的，强智出院又过来了
3
可以进牛至吧
出院
这么深奥的道理都懂？你怕是吧里的卧底吧
我不认可你这种观点，弱固然相对的是强，但是智相对的应该是愚，所以应该去“强愚吧”
所以你醫好了弱智了嗎？這拿個落背耳獎不是輕輕鬆鬆的？
那不是应该叫 强愚吧 吗
强就是牛，所以是牛智吧
弱酸也是酸，弱碱也是碱，那么弱智也是智
弱智吧的卧龙，哲学吧的凤雏
强弱是相对的，那就互相抵掉吧，就剩个智，建议去智吧
智和蠢相对，所以是去到了强蠢吧
弱智吧出院了，会去大于弱智吧
出院！
可能吧
智者越觉得自己弱小，从而比较弱者更加向强
很有道理，出院！

去健身吧
没错，所以弱智强智不能出院
3
出院不该去出院吧吗
强女干是犯法的，那弱女干是不是就不犯法了
3
少了个条件，智与愚也是相对的，所以弱智吧出院的会进强愚吧
是睿智吧
3
应该是到了强健吧
“强弱”是“相对”的，所以，弱智，吧
去口吧了
他们不过去了另一个名为弱智吧的地方罢了（）
3
病历深造
难道不该去强愚吧嘛？
