礼仪：借三角板的时候要把30度的朝向别人，否则别人会烫伤


那我把三角板放冰箱是不是就可以获得三个角都是0度的三角板了
同理可证，等腰直角三角板不能借
那自己被烫伤就不管了吗？
为什么？
如果这样的话三角板的三个叫温度永远不变，那么是不是实现了无尽能源
如果我三角板的30度角断了呢？
-330度对着人不是把人冻坏了？
借三角板要把四十五度给对方。否则眼泪会流下来
可是你随便转一圈就是360度啊
烫伤之后算故意伤害吗
然后冲着对面扎一下就好了
借量角器岂不是180度
那等腰直角三角板岂不是永远无法借了？
令人暖心
我就想烫别人
三角板不是总共180°吗，抓哪里都烫手啊
就没有全是30度的三角板吗？
你怎么知道这是摄氏度，万一这是开氏度呢?那不把别人冻伤了
暖男
那我自己怎么拿着
难绷
那九十度向着你你是不是慢慢就熟了，这就是本不熟的两个人通过借东西变熟吗？
三角板边上各处都是180度，怎么拿？
量角器怎么给
拿着180度的边不得被烫熟了
那我自己烫伤了怎么办
没必要啊，把摄氏改成华氏就不会被烫伤了
那我原地旋转，不到半天功夫就能熔串地球
一个是°一个是℃，单位都不一样怎么烫伤
那我该握哪里

那递盘子怎么办，360°不得烫熟了
30度烫不伤人
球面三角形怎么办
那我借半圆尺对面岂不是要蒸发
怎么烫伤的
那90度的不就烫伤我自己了？
量纲破碎（
可是我自己握住60度或者90度的我会烫伤啊，为什么要委屈自己？是他非要借啊，应该他承担一些吧。
可以朝向阿美
我总不能把自己烫伤吧，所以得委屈下别人了。
30度对他那我不就烫伤了吗

建议戴个烤箱手套🧤
懂了
钝角
那完了，我只有直尺
3
30℃朝别人，那自己不就烫伤了
难绷
宫寒是不是有救了
