世界上只有日本被原子弹炸过，日本为什么不申请专利呢？以后你们

世界上只有日本被原子弹炸过，日本为什么不申请专利呢？以后你们的原子弹丢到别的国家要给我交专利费，除非丢到我这里。
好想法
建议申请吉尼斯纪录
因为量大从优，还不够多
我升你为主治医师
哈哈哈哈哈哈哈哈
好
当然已经申请了，不然五常为什么不敢空投别国原子弹只敢在自家试爆呢
好
快点出院！

什么地狱笑话吧
万物有神，核弹不知道有没有
好
专利对象包括作品，发明，实用新型，外观设计，商标，被原子弹炸过是一个历史事件，不能申请专利。但是，日本可以在核不扩散条约上签以后试射核弹只能射到日本然后朝鲜狂喜
什么天堂笑话
绷不住了
哈哈哈哈哈
棒子国表示不服
好！
申请了也可以不给
好，朕封你为御医
好活
好活
前提是不算试爆
曾经见过“美国为什么不给原子弹申专利”的，还是您离谱。

楼主你这个想法明显不对，专利这种东西管的着民用管不住军用啊。幸好咱们几个大国带头签署了《核不扩散条约》，顾名思义，就是不能让核武器的危害扩散，所以现在只能炸已经炸过的地方，就是日本。所以楼主说把核武器丢到其他国家的前提就错了，本来就只能丢日本
好!支持
逐渐浴霸化
什么商业鬼才
好主意
好家伙
日本被炸过吗？我不信，除非在炸一遍
医院开会决定了，就由你来当院长
原爆仙人是吧
有道理
那我们先来

可能等有机会收专利费的时候专利就过了保护期了吧
因为被韩国人抢先申了
这地狱笑话听着像天堂鸡汤
建议右转地狱鸡汤
好帖
其实，被炸的是韩国，立马申遗
其实不止）只不过其他时候炸的都是荒山野岭罢了
?
好活
高！

中国也被炸过
因为专利有很强的地域性，日本国内的专利管不到别国
属于是爱国主义者，字词
好


不行吧，不然这样中美想扔原子弹还得交钱，让日本人白白赚了
绝了
建议发到地狱笑话吧
专利有有效期 现在已经过了
妙
可以转到地狱笑话吧了
好煮翼
哈哈哈哈哈

好，好
牛批牛批！
军工方面没有专利，谢谢
好，好
人才
赶紧出院，不要占着我的床铺了
妙哉
专利太贵，日本买不起？
冷知识：原子弹会试爆的日本只能申请城市中心核爆的专利
好好好
右转航空航母吧
地狱笑话了属于是

一

什么活撒旦
建议先研究一下看看能不能弄个诺奖
好
建议到地狱笑话吧也问一下
有道理
我觉得可以
好
笑死
好
太✓辣


建议最佳
已经在申了，思密达。
好意见
好主意
去地狱笑话吧发吧这里容不下你了
说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验..还能帮你不沉贴！！！
一旦接受了自己的软弱
那我就是无敌的
发生什么事了
发生什么事了
发生什么事了
发生什么事了
变身
释放自我
啊~~~~~~~~
走我的路
假面骑士~~~
贞~贞~贞 贞德~~

日本被原子弹炸过？我不信，除非再炸一遍
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看
注意防寒
这样世界就和平了，不会再有核战争了，他真的，我哭死
怎么成地狱笑话了...
你真的好聪明鸭，我要去和院长申请祝你旁边的病房
乐
美国申请扔原子弹的专利岂不是麻烦了
不用他签，我来帮他签
地狱笑话吧也需要你这样的人才
答案是，现在使用的是基于核聚变技术的热核武器，不是早期使用核裂变技术的核武器。申请专利也恰不到米捏

那请务必把氢弹扔到我家
好好好
如果申请专利的话 两天应该就沉了
地狱笑话
好活当赏
河南拔智齿

好
铀碘地狱勒
好想法来自阿美莉卡的赞
好活
你们地狱笑话不是有自己的贴吧吗
3
再搞个旅游景点？？？
用不着了
实验次数太小，无法成为样本数据
大家都是老熟人，什么专不专利的不重要，快乐就好

有专利啊，叫核不扩散条约，规定了核弹只能扔到日本

因为乌克兰
好
会
除非那里还是日本
什么地狱笑话
人家不交专利就必须丢到他那吗
@派瓜
因为专利要公开他们又不承认
什么地狱笑话
不行，韩国先申
应该申请非物质文化遗产
因为比基尼也被炸过，它们怕比基尼和它抢
大家都是熟人，不好意思
3
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
原子弹不是棒子发明的吗
二次原是这样的
哥斯拉也被炸过

在申了思密达
因为证人都成熟人了
不是专利。那叫诺贝尔世界纪录
这下不得不丢了
