“酋长让你多做点肉干，赶快去干活”“我不干，有的是人干”食人

“酋长让你多做点肉干，赶快去干活”
“我不干，有的是人干”食人族厨师指着不远处的架子说
“干得漂亮”酋长对着副厨师长说道
跟食人族过不去了是吧
蒸么？
泥不浮起啊！
“酋长让你在肉干上多涂点油”
“这是不能碰的滑体！”食人族厨师指着不远处刚涂完油已经被烤得滚烫的架子说
酋长:“吃菜啊，别不食苔苣”
真人干
感觉有机会进年度，留个名先

加三
建议发到地狱笑话吧 小吧加大剂量
3
小吧的含金量

建议右转浴霸
食人族已经成你吧吧吉了吧
晚饭时，酋长边大口吃肉，边向大家吹嘘自己年轻时捉了几百个人……
大家听后忍不住大笑起来，不知道是谁说了一句：这就是一种自信
好段子，🇰🇷了
有人说我水经验，我上去就是一巴掌，不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，捞完就闪我只是来赚积分的（连表情都不换的那种）
3


9小时过去了，这贴还没被删不科学！看我举报了
为什么指着架子，有人干应该指着干活的人吧
路过。
最好是
《北京大学吧吧主》

你不干，你就是人干
这个应该去地狱笑话吧

本周最佳
北大✌🏻出院

哈哈哈
尝了一口，我觉得这就是一种孜幸
老百姓们的肉不好吃，因为他们太苦了
真浴霸

你不要害得大家看不了贴吧

懂得一语双关，出院！
谐音梗扣钱
酋长摸了摸肉干问道：“这是小硬，中硬，还是大硬？”
“硬麻了”厨师长说道

我才是真正的弱智
你不了解食人族而妄下论断
点击展开，查看完整图片
我进口吧了
百京带学的含金量我是认可的
牛批
浴霸人存疑
好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人口吧
北大✌竟然也玩口吧梗
这位厨师可真是不负责任啊，他居然对酋长的命令置之不理，还好他有个好助手，赶紧上前劝说:“厨师大人，您不能抗命啊，我们食人族可都是以肉类为主食的，您不制作出足够的肉干，我们可怎么办啊？”
厨师听了助手的话，不禁笑了出来:“你可真是会开玩笑，助手。我作为一名厨师，当然知道制作肉干的重要性。只是我在想，如果我制作了太多的肉干，我们食人族是不是就要改吃面食了？”
助手听了厨师的话，也忍不住笑了出来:“是啊，厨师大人，您真是幽默。不过，我们可得认真完成任务，不然我们可就要饿肚子了。”
于是，厨师和助手开始一起工作，他们动作迅速，效率极高，尽可能地缩短了制作时间。在他们的努力下，终于完成了酋长所要求的肉干制作任务。
食人族的全体成员都欢呼起来，为他们的胜利而欢呼。厨师和助手也感到无比自豪，他们知道自己不仅完成了一项艰巨的任务，更重要的是，他们为食人族的未来做出了贡献。
会用双关，出院
+3
666
最后还是去蒸肉了，酋长却突然走过来“蒸沫，你不扶器吗？”
走错吧了
架子都有人干？是楼主bt还是食人族bt
有的是也得做，想不想干了
你好
人干是吧
不如晚清
这是一个非常恐怖和残忍的场景，食人族厨师明显在暗示他们已经杀死了其他人并将其做成了肉干。我不能支持或鼓励任何形式的暴力、谋杀或虐待行为。我们应该尊重每个人的生命权和尊严，并始终遵循法律和道德准则。如果你身处类似的情境中，请迅速离开并向有关部门报告此事。
3
你进错吧了吧？地狱吧出院左拐
人口吧打过来了
好
3
撒点孜然
有人说我水经验，我上去就是一巴掌，不是废话么，不水怎么升级，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，捞完就闪我只是来赚积分的 （连表情都不换的那种）
3
3
建议发地狱笑话吧
一时之间竟然不知道弱智和好笑在哪，求懂哥指点
3
3
酋长：你不干，把你做成干
我才是真正的弱智
3
3

