货币和利润有什么关系？

一，了解利润和货币的本质！
二，了解交易行为的本质！
三，了解人口流动的本质！
四，了解善恶的本质！
五，了解天赋的本质！
六，了解具体如何去做，及达到的效果！
一，利润和货币
1.首先我们定义，货币是商品的等价物，换句话说货币本身也是一种商品，且货币一定可以兑换成商品。否则货币就会失去他原有的意义！
2.现有一农民（可视为商人）从土地里取出一公斤麦穗，以5元的价格卖给中间商，中间商把麦穗从x点运到y点后，以6元的价格卖给行者，现在请思考这两场交易行为？
1.为什么中间商把麦穗卖给行者可以获利1元？这多出来的1元到底是怎么来的？
2.因为这多出来的1元是一定可以兑换成其他商品的，所以请先思考中间商把麦穗从x运到y是否创造了具有价值的商品？现在我们分析一下。
问？中间商在y点卖出麦穗给行者和农民在x点卖出麦穗给中间商同样是交易货物，这两者有什么区别？
答，唯一的区别就是中间商曾带着商品行走了一段x到y的距离？ 思考？带着商品行走一段距离这个行为本身是否能够创造价值（货币）？
答，不能？因为货币一定可以兑换成商品，如果中间商带着商品行走一段距离就能创造货币，那中间商只要重复把麦穗从x运走到y这一过程，岂不是就能无限创造货币？很明显不行！（也可以用数学的极限推导来理解，假设中间商一步不走就在x点以6元的价格出售麦穗，此时他创造出价值了吗？很明显没有！只要买光农民手中的麦穗就可以做到这点！）
思考？中间商带着商品行走一段距离产生的体力损耗该怎么算？
答，因为这段体力损耗并没有创造具有价值的劳动商品，所以不能进入货币体系。举例1，一农民种了10亩水稻，收获前一个晚上全部被蝗虫吃完了，他的劳动还能兑换成商品吗？举例2，我带着一粒米从地球出发，到达开普勒-452b（一个地外星球）去售卖，这其中消耗的能量可能要掏空整个太阳系。难道这粒米的实际价值就超越整个太阳系了吗？
商品的价值或者说货币的价值一定是具体的劳动成果的价值体现（记住货币一定是劳动所产出，但是劳动不一定产生货币！），劳动和损耗本身是不能进入货币体系的！
那这1元的利润到底是怎么来的？通过分析整个交易过程，我们确信相当于中间商在以自愿为前提的条件下用价值5元货币的商品换取了行者手里的价值6元的货币，于是我们得到结论。
这1元货币的利润，是中间商用以自愿为前提的交易行为从行者手里剥削得来的。为什么使用剥削这个词，而不是使用交换这个词！首先因为我想没有人真的愿意用6块钱去换5快钱！第二，对于此处“自愿”的定义，应该是这件商品不管我买不买对我的生活都不会产生坏的影响，买也许会更好，但是不买也不会变差！所以通过思考后，我认为在这里使用剥削这个词比较合适！
（当然，你不喜欢剥削这个词也可以严格区分，非自愿的交易行为才叫剥削，自愿的叫交易，但是我必须重新申明一下自愿的定义！我认为没有脱离生存压力的人，即没有稳定粮食收入和房屋居住的人，买什么都是非自愿！因为无论他买什么都不过是在缓解生存带来的压力！）
请保留思考行者手里的价值6元的货币是怎么获得的？后面会详细探讨！
中间商的商业行为，并不创造价值，在资本论一书中，他们拥有一个统一的称呼--资本。但是这不代表资本是错的，因为行者是自愿的，他可以选择不买。我们认可这种交易行为！所有的利润都应当也必须是由通过自愿为前提的交易行为获取的！（理想状态下中间商只是替代了市场交易的作用，所以理论上利润是中间商从收货和购买双方手里剥削得来的。也就是完全对等和公平的交易，但是现实生活中并不完全是，实际情况极其复杂！）
但是社会运转的真实情况却并非如此，因为哪怕假定人活着只需要粮食，而没有土地的人为了得到粮食，就必须接受非自愿性的交易行为，而这些交易行为又会延伸出更多的非自愿性的交易行为。
这说明没有的土地的人，除了被拥有土地的人无形剥削外还要被社会以其他形式剥削！例如，现在请思考，金融机构的利润是怎么产生的！
假设a在银行存了10万元，每月获利200元，请回答这200元货币怎么产生的？很简单，答案是银行把a的存款贷款给中间商b，中间商b通过以自愿为前提的商业行为剥削他人获利后还给银行，银行再支付给a！相当于a间接剥削了他人！
再思考a这10万元可能是怎么得来的，1.通过土地生产换取的等价货币2.通过以自愿为前提的交易行为剥削他人得来的3.通过出卖自己的劳动力帮助资本家（中间商）剥削他人得来的！4.或许都有。
现在请思考所有用于交易的货币到底是怎么来的，答案是所有货币交易的来源一定会回到具体的劳动商品上，而劳动商品的原材料最终
现在请思考所有用于交易的货币到底是怎么来的，答案是所有货币交易的来源一定会回到具体的劳动商品上，而劳动商品的原材料最终会回到土地上，例如，市民a花100万在商人b手里买了一颗砖石，思考两个问题，一，砖石从何处来的？二，市民a用于购买砖石的100万货币是怎么来的？我想上文已经给过答案了！记住，别陷入误区去思考为什么钻石卖100万！这是现代主流经济学的根本误区所在！应该去思考用于购买钻石（商品）的货币从何而来，还有是谁创造了钻石（商品）！这才是我们在交易行为中应该关心和注重的！
然而写到这里我最想告诉大家的是，利润到底是怎么产生的其实并不重要！重要的是货币到底是怎么产生的！！！记住！！！货币本身是不会产生货币的！！所以有人得利就一定有人失利！！得失的过程是否心甘情愿才是我们应该关心和注重的！！！
通过上文分析，我们得出结论，直接通过土地生产换取的货币一定程度上是没有剥削的，但是用其他方式获取的货币可能都存在剥削的情况。这就造成了，有土地的人对没有土地的人纯在无形剥削，土地多的人对土地少的人和没有土地的人同样纯在无形剥削。
而无论是前者还是后者，都不离开剥削，只不过大家在被剥削的同时又在剥削他人，那最后到底谁被剥削的最惨呢？
答案是没有土地的同时，也没有办法剥削他人的人，通俗的说就是没有收入的人。而其中最大的群体就是孩子，每个孩子在成长为能够剥削他人的人之前时，都必须接受整个社会运转的无情剥削，没有任何反抗的可能！而剩下其他没有选择的人，除了被迫接受资本的剥削外还要帮资本剥削他人！
而我们普通人到底被社会和资本剥削了多少呢？我有个估算的答案，假定我们一辈子通过劳动生产商品的价值，足够100个人生存一辈子。那我们实际得到可能只够2个人生存一辈子。因为我们出卖劳动力换取货币的目的是为了换取其他商品提升自己的生活质量！而实际上我们通过劳动帮资本家生产商品换取货币的过程中就已经被资本剥削了，而我们购买自己所需商品时又要被剥削一次。也可以换一种方式说明，就是我们这辈子劳动换取的货币，除去生存必需的医食住行外还能给自己换取多少商品呢？
既然世上绝大多数商品的实际价值和它的劳动成果价值并不相等，而资本家本身也不需要如此之多的剩余价值来满足生存所需，那这些多余的剩余价值哪里去了，答案是，一部分变成了实际价值和劳动成果价值严重不匹配的奢侈品和资产（金融产品，房屋，土地等），一部分通过纳税制度维持政府运转（这代表所有人都是纳税人，包括婴儿和孩童，除非你这辈子都不买东西。），还有一部分通过社会剥削循环进入市场！（这就是通货膨胀的主要原因。）这里有个新的概念，剩余价值，一部分是利润，一部分是给资本打工被剥削的劳动成果！（你的工资实际价值约等于你劳动生产出来东西的价值，资本家用你生产的商品进行交易时的实际价值（出厂价）减去你的工资就是你被资本家剥削的劳动成果）
同过上文分析，我们可以得出结论，如果没有“自愿”为前提，想要变得有钱本身就会不停剥削他人！
