电学问题求助

正电电人比较痛还是负电电人比较痛
负电电人比较痛
我去捅一下插座，回来了告诉你
一块电就不痛了，因为正负相抵
楼主被丝绸摩擦玻璃棒和毛皮摩擦橡胶棒产生的电电一下会痛？？？
正电痛，正电是他在电你，负电反一下，是你在电他，所以是插座痛
负比正多一笔，所以写负字更痛
电自己比较痛
一起电不就无伤了？还来问
实践是检验真理的唯一标准
为什么要电自己呢
那你得问正电拍拍和负电拍拍了
交流电更痛
交流電：
只要是在发癫，都会痛
男人负电比较痛，女人正电比较痛，因为同性相斥可以电得不那么厉害。
人比较痛
电自己比较痛电别人一点感觉都没有。
毫无疑问是正电子。常规电子均为负电子，正电子是反物质，遇到物质直接就湮灭的，质能方程E=mc^2的能效转化。
负负得正，说明两个负电才等于一个正电，所以正电更痛
一起电会不会中和掉
使用十万伏特的话正电比较疼 因为正电拍拍比负电拍拍特攻高一些
当然是正点的小姐姐了，她能电的你浑身抽搐
让他们一人给你们来一下
点击展开，查看完整图片
负电痛，因为chinese 恐负
那必然是正电了，毕竟负电只是电你，正电还能湮灭
3
实践出真知
你等会，我去问一下家里的正电拍拍跟负电拍拍，回头告诉你
正电电人和负电电人都不痛，但如果他俩电人的话，人会很痛
正电点人是打出来，负电电人是吸进去吗
一个头接正点另一个头接负电试试能不能导通
看你电谁了
人比较痛吧？
我去试了你等我回来
一起电就不会痛
我不知道，但我感觉是负电，因为负电压的驱动能力强。
别在这里发电
取决电荷量
电电人是什么
正字写在大腿上，负字头上一把刀，所以负电比较痛
这个问题我无法回答，因为我没有试过，如果你实在是着急想知道的话，这边建议你可以亲自去试一下，实践出真知不是，而且自己尝试一下也不会怀疑别人的回答，就像大家拥有蜜壶御姐初代后都说好一样
±电人不痛吧，抵消了
电别人我不知道，电自己我不知道
不知道，待会回来告诉你
负电两下和正电一下那么疼
地线不通
你快点转院！转到杨永信的院里体验一下
被正电先电一下，再被负电电一下就不疼了
可是电流是正极流向负极的，所以只要不碰正极不就不会被电了吗？
不知道，没被电过
文科生来了，实践是检验真理的唯一标准
我觉得是人比较痛
两个都试试
正电一般可以把人电死，而负电的效果却相反，可以把人电活。综上所述，应该是正电电人痛一点。
双极性电比较痛
电流是电子移动产生的，电子带负电，所以负电电人痛
不知道，我只被交流电电过
你可以电🐮🐮试下
应该是人比较疼吧
根据负负得正可知，两次负电得正电，那还是正电痛
楼主真傻，只要左手拿正电线，右手拿负电线，它们就会抵消掉，那样就不会痛了
不知道，你应该去问问电龙和落雷兽
加3
3
雷电电人比较痛
人比较痛
正电，因为正电拍拍的特攻种族值比负电拍拍高10
找正电拍拍和负电拍拍挨个电一下不就知道了吗？
大家好啊，我是电棍
你去试下
一般触电都是触交流电，正点和负电的痛相互抵消了，所以不会痛。
火线和零线电人比较痛
都不痛，交流电比较痛。
正好我这儿有个插座，我试一下告诉你们的小姐姐吗？？？？？？跑起来！！。。工具，
我猜，电更痛
笨蛋，当然是正电啊，正电比负的大
混合双打最痛
肯定是正电，负极都是平的，正极会有一个凸起顶着肯定不舒服
众所周知，电是有正极负极之分的，那么到底哪个电人更痛呢？接下来小编为大家解释一下。。。
不知道，你可以试试左手零右手火，哪边痛选哪个
不知道那里能试试
被电的人痛
前几天帖子吧85删了
人比较痛
那两个一起功率最大应该不痛
负电吧，因为电流有小分叉，电流反着经过身体就像倒刺一样会放血
不会痛，因为电流需要正负极流通，所以单单只碰一个不会被电
什么是电电人
我认为应该是人比较痛
两个一起比较痛
啊吧啊吧
试一下
晚上脱毛衣那个电电的疼
正电痛，正电是公的，打人比较痛
你试试左手正电右手负电比较一下，哪个痛。（非本吧的人不可比较）
正电病，那么负电会不会很舒服
负电会阴人，所以负电痛
这是化学问题！
正电人和负电人都痛
肯定是正电更疼啊，负负才得正嘛
3
交流电更痛
有没有一种可能正负抵消，所以你一手拿正一手拿负就可以了
主要还是看压差
应该一起电比较疼，正负交换行成了交流电，来回电
我十八岁那年试过了，根本不痛，今年我十一岁
3
看板面，正电抗性高就负电更痛，否则相反
正电电一次 负电电一次是不是等于没电
我去试试
一块电更痛，我试过
插座：老子只有相位，哪来的正负？
机器外壳带电通人接地最痛
左手正电，右手负电同时握比较痛
人比较痛

电电人是谁？
手比较痛
正极比较痛，因为左零右火，水火是猛受
负负得正，正电痛两倍
我没事为什么要碰正电和负电
人比较痛
不知道
人比较痛
好问题，我去试试
负电，因为电子带负电

为什么你能分清正负电
当然是电电人会痛
3
什么是正负电
左零右火雷公助我
人痛啊
被电的人比较痛
什么是电电人？
电电人是什么？
飞电或人？
正电电人比较痛，因为负负得正
不是正负电相同才有电流吗？

正负电相交干架的时候比较痛
我试过，但是摸完一次就没知觉了，一连好几下都没感觉痛，突然晕一下，醒来借着摸
正电，因为正=负负
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
都痛，为什么不尝试用正负电电人，伤害叠加
反正我不痛

人比较痛吧？
人痛
一起电更痛
我觉得应该是人比较痛
我一个正人君子，不怕正电
人切成两半一半负电一半正电
嗯，电疼，需要安慰
加大剂量
我试过都很痛。
人比较痛
？
你等着，我去试一下
左零右火，雷公助我
这个跟电能的能量有关，和正负无关
电痛
电电人是什么人
你等我两个都试试的
没听懂，电电人是什么，而且还分正负嘛
闪电是正电还是负电，用闪电的电能不能用来给手机充电
加压一起电试试
3
正负同插，效果翻倍
正电电是谁？
两个一起握住就不痛了
被正电电痛，因为空腹(恐负)不能吃饭
没电死人比较痛
交流电比较爽
:
人比较痛
高压电秒了
正电电人痛，因为两次负电电才等于一次正电电
正电吧，负距离电到里面了不爽坏了
我坐在床上想了十分钟没想出来，于是决定一只手摸正点一只手摸负电，这样哪只手更痛，哪个就电人更痛。
负负得正就不痛了？
找一个插头。你和你的朋友手牵着手。两个人同时把手插进插头。看看谁先死。这样就知道正电还是负电，厉害了。
这取决于第一次尝试时得电极，当电流过大的时候，第二次尝试就已经习惯了，没有痛觉了
两个单独碰都不痛，两个一起碰很痛
为什么要电人必？
点舌头最痛（我肯定没被电过 绝对没有！）
试试交流电
雷电比较痛
电电人痛痛
人最痛
人比较痛
人比较痛
电我的美女，要了我一千会更痛
em
说话还挺可爱，还电电人
正电啊，因为负负🟰 正
电疼
？
