世界上有数以万计的钟表，却没有一块能让我回到有你的过去


知道说情话，出院！
出院，去隔壁
诗乃的墓前有一只
痛失吾爱，举目破败
世界上有数以万计的人，却没有人能代替你和我，我的朋友
我不断的寻找，有你的世界在哪里？
钟表是储存时间的容器，而时间是消耗品
3
有啊，反方向的钟
不是白象的钟表我不用
不会自己听反方向的钟吗？
作为情话，还蛮感动的，但是听起来另一方应该寄了
你的过去有无数的表终将指向我失去你的未来
过去过去不就到过去了
文学家也来rz吧是吧
哲学家丨出去
可是它们都能指向没有她的未来捏
你走错片场了
出院
温柔如有刻度，
感触以秒运载，
我在你手腕脉搏上，
东升西落。
穿梭时间的画面的钟
从反方向开始移动
很简单把钟表里的分针或者时针倒一下就好了
确实回不到有你的过去，但你可以创造一个有他的未来
你不会把钟表倒过来吗
为什么要回到过去？是为了再经历一遍吗弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧。
穿梭时间的画面的钟 从反方向开始移动😭
悟以往之不谏，知来者之可追。实迷途其未远，觉今是而昨非。
走错路了老铁
这世界上有无数的猴皮筋，却没有一条有你内内里那条弹性那么好，可以打破院长家的钢化玻璃
举目无亲，痛失吾爱
要不去钟表维修的地方看看有没有倒着走的表
别在医院理发店
出院
说情话出门左转
能说出这话，应该去强又吧
3
你哲没己吧？
舔狗
那么有一块回到过去的钟表就不在世界上的数以万计的钟表里
会说情话出院。

不会把时间拨回去？
因为你没把种倒着拨啊
你们诗人没有自己的吧吗
书上的每一页都那么熟悉，已经翻过千遍万遍，却哪里都找不到你曾经留下的证明，因为我是个麻瓜
薛定谔的你
这就是失去与永久失去之间的后知后觉。
用反方向的钟
时光背面的你我
能啊，反着调啊 笨！
有一块表，握在拳头里的大金表，一拳砸在脑袋上，你就会陷入走马灯，所以你就会回到过去
你不属于这里

来这里占床位是吧
恋爱脑叉出去
为什么要沉迷于没有她Ta的过去，而不去开拓一个有Ta的未来?
警惕诗吧入侵
或许有，只不过你忘了罢了
指南针也找不到你在的方向
出院去舔狗吧
江西老表
诗人有没有自己的吧啊啊啊啊

表又不是时光机，回到过去得有车
过去时一摞照片，现在是一摞照片，未来是一摞照片。当你从其中一张跳出来且进入另一张时，上一张并没有链接于这一张，而从这一张跳出并进入下一张时，这一张也并没有链接下一张！所以不是时间阻碍了你，而是你没有把时间忽略了~！正所谓：一树春花开满枝，不禁风雨撒遍地。零零落落好几里，更有繁星觅无处。
其实有的，你是没有去找。
时间总是不存在的，那么回到她身边的钟也是不存在的
这不是弱 智吧吗?
不排除钟表能回到过去，但“你”在所有的过去被删除了
反方向的钟
加大药量
你回忆中的钟表可以
你已经不配再呆在弱智吧了！
表都是往前走的，没有往后走的，当然回不去了
那反方向的钟呢
出师表，让你回到有诸葛亮的过去
出院

钟表倒转也无法逆转时间、
摸电表虽然不能让你回到过去但是可以让你没有未来
世界上有数之不清的卷尺，却没有一个能够丈量出和你的距离。
