当太阳从东方升起时，世界将不需要灯塔微弱的灯光



太阳不会一直亮，我记得灯塔的光，我会当夜幕降临的时候再次感受
而太阳所照耀的背面才需要更多的灯塔，

出院
好
哲学
哲学吧打过来了
西方大厦将倾，东方高塔会光照大地
灯塔发光只是普攻，太阳升起是它开的大
不要忘记这点微弱的灯光是漫长黑夜中唯一的依靠
（*一股攒劲的音乐响起*）
八九点钟的太阳该升起了
出院
走进一看，发现太阳是另一座伪装的极好的灯塔

敬礼
醒醒，真正的太阳早已落幕
太阳底下的阴影更黑

你醒啦，太阳已经落山啦
👍🏻
当我陪你走过最低迷的时光，你就
会发现我是一个可有可无的人，我的意思是珍惜眼前人，希望以后不会后悔
你非得让我把“洞房不凉媳方凉”这句话打出来？！……
这是航吧打过来了？
当太阳到西方落下时，世界将需要灯塔的微光
即使大如太阳，也有照不到的地方，此时微弱的灯塔，便成了人民的希望
最智齿的一集
需要，因为世界有阴暗面

吾名烛光，总有阳光照射不到的地方，那里就是吾之舞台
于是就有日光灯了吗？

那要是太阳打西边出来了怎么办
黑漆漆的谁知道东方在那边？
各位都别在太阳和灯塔上边争了，和这两个没什么关系，太阳和灯塔都是用来代指的，如果换成兔子和老鹰是不是就明白了呢
兔子🐇和鹰🦅酱
