电车难题：一辆电车和一个人掉水里，你救哪一个？


不是你整进去的你救什么
没救了，那是电车，有电好吗？人都被电s了。
把水抽了，车和人都得救了
让他开上来不就可以了吗？
用电车和人打窝，救上来的不应该是鱼吗
一辆… 一个… 救哪一个？又是这种答案就在题目里的问题。
电车怎么救？你当我是吊车？
我是rz不要叫我傻子
把电车的电瓶抱走啊
電車難題當然優先救電車啊
电车肯定有电，那人肯定也噶了，我聪明，不会下去的
电车不救会漏电，人不救不会漏人
救人，电车你怎么救
说得好像我会游泳一样
哪个都不救，因为电车和人都没了，只剩下了难题。
让人开电车上来
放电
选钝角
我不知道
救火
把人捞上来一起卧轨
电车难题，你为难我不问车？
电车咋救？你当我是奥特曼？
打窝，开钓
先救人，再和那个人一起救电车
救水啊 好端端的被入了
我拉杆呢，没有拉杆叫什么电车难题
今天钓上了台电车和一堆鱼，大成功
肯定救车 这样就可以白得一辆车了
我救电车
3
把人用绳子绑着让他去就电车，然后我把他们捞上来
先捞电瓶不然漏电
骗人下去救救上来我有功都死了我无过
这不躲得远远的，触电或者爆燃可咋办
拉拉杆让电车把人创了不就不用救了
那我应该是在轨道上绑着的，自救
？
你说啥？我还在水里啊？救命，救命咕噜咕噜…
救我
当然是先救电车啊，然后把电车开进去把人救出来，这样是最快的
怎么不让那个人骑着电车上来？
我报警，因为电车电鱼的行为是违法的
把人塞到电车里，这样就不存在难题了
据我所知，小日本有一种电车上时间暂停技术
3
救我，因为我在现场
3
先给水里通电 充完电人才能开着电车上来
电车漏电吗？防水吗？
当然先救电车啊，人可以游泳游上来
你是塔吊🏗️驾驶员，你手里有一根操作杆，如果你拨动这根操作杆就能救上来落水的人但是他上来之后会因为他的电车没救上来而指责你，不拨动的话你会获得他的电车，没人知道这件事
3
3
3
3
3
我选择看不见
肯定先救电车啊！电鱼可是犯法的！
叫夸父把水喝干

车不是一辆你让我救一个我还怎么救车
我不会游泳，下去我妈就会来救我了
电车，因为人可以自己游上来
给电车打气，这样就没有电车难题了，而是汽车难题
3
救我，我出500
电车带电 全电死了一个救不了
把人救到电车里避难
可莉要在水里炸鱼，小心炸到你们
我…我救电车，这样那个人才不会被电死吧？
这是电车难题，那当然要让电车决定救谁，我怎么知道？
电车难题，一度电和一辆车掉水里，你救哪一个
3
救人，电车又不是人
遇事不决，先发个朋友圈
3
救命吧
不知道掉哪了，救不了
先救电车，人会游泳，电车又不能自己游泳

谁都救不了，不会游泳
3
说不救电车的，你们都是杀害电车的凶手
我先淹死自己
先下河把电瓶车的电瓶给拆了防止人被电死
电车是***，走路都不看路
不能都救吗？
先救电车！不管是落水还是没落水的，拆了零件就可以到二手市场实现财富自由！人~~~！也可以拆零件，但是不好脱手，容易请喝茶~~！
先救鱼，电鱼违法
我就我自己，因为我就是那个掉水里的人
电车？我家的吗？你要说我老婆在车上我还要考虑一下，不过她会游泳，那就不需要救人人了，等我老婆来救我吧，问题解决了，解决不了的建议找个会游泳的老婆
就就一个
那肯定救🐟啊，电车把🐟都电死了，把🐟都救上来
为什么人和车掉进去了，我要救哪一个问号？不能救句号？
救鱼吧，最近想吃烤鱼
肯定先救水啊，这还用问
电车外的那位英雄快救救我们车门打不开了
让那个人自己把电车开上来不就行了
都不救，因为电车会把掉下去的人电死，所以我不去救
救鱼
我舅就是和我的舅妈结婚的那个
电车坐进人里不就能一起救了？弱智
我救水
救电池。
救车，在不救车就被电s了
肯定救鱼啊，没看到鱼都溺水了吗
让那个人扒在电车上，我去救电车不就行了


救一个一个一个，啊啊啊啊啊啊啊
我先出院
我不能救水吗
不会先救水吗？把车淹死了怎么办？
先救自己
喝水
哪条河？怎么掉进去的？
电车能电死鱼吗？如果可以我要先捞几条鱼上来。
不用救，人被電車電死了
跳下去把水都喝了不就好了 有时候动动你那发育不完全的大脑和完全不发育的小脑
救人，因为我救不了电车
这题我会，先救火
救人，一辆电车哪能和人比
救水吧，水是生命之源，用生命之源来复活尸体就行
电车难题你交给电车啊？问我干嘛？
只能救一个，但是电车是一辆，所以我救一个人
为什么要我救，电车上一个人都没有，电车驾驶员和那个人都会游泳
不会救
+3
分情况，如果是政府人员，那我救电动车
电车掉下去水里不会有电吗
程昱：当然电车了，人救了我们吃什么
水是生命之源，我救水
先救水
不是你扔水里的你为什么要救
起火了先救火，所以落水了不应该先救水吗？
电车掉下来等一会拿个网捞一下
都不救，因为是我干的
3
肯定救电车呀，电车又不会泳游，但人会呀。
希腊奶
不知道，先想想吃什么
你凭什么假定电车和人是陆上生物
电车有电，把人电死了，我抄网捞鱼
为什么不让水里面那个人救电车 他在干什么
救水
不收真zz
哪个轻一点，我救哪个
不会游泳怎么办
都救，我玩的就是大义
救楼主
救人吧，电车太重了，把人拉上来一起救电车
救命
看看电车里有没有人，有的话就不救电车救人
啊😦我还能救电车？
哪个都不救，因为我是上帝
我救电死的鱼
救水
先救水，被电车和人压了肯定先救水
😃
我会救你
即答：救母
既然是电车难题，你问我干什么，我又不是电车
救我
电车变水车，水车转转转，粮食滚滚来
电车难题电车难题，所以从练车的角度先救电车
今天发一条帖子，我又加了三积分
一个
我救水
3
救不了，救了，别人还得救我
我不会游泳
救电车，不然电瓶漏电会把人电死
不住
救我
哪一个是谁？
⚽️
让掉进水里的人把电车救起来
不知道啊？不是我吃的人
让人跟电车打一架，谁赢了救谁


电车是什么牌子，人是什么人？老人，小孩？出题不严紧
先吃饭
掉水的那个人就不能背着电车游上来吗
我不会游泳 下去谁来救我啊
人在电车里，我救车就算救人
我选加三
能力越大，责任越大，救人的事不归我管
饭进为食，饭出为屎。那如何判断进肠中为食尔非屎也。未出又如何判定为屎，未进又如何判定食也。
给路人一个皮搋子然后往轨道上绑几个人让他想
我拿着马桶搋子把水通了通放掉了 俩都得救了
在哪里?快点救啊
我也跳下去，看别人先救谁不就知道答案了？
我选择救水，因为水是生命之源😋
先喊救命
电车为什么不开门让人进去
我喊救命
电车漏电会把鱼都电死，肯定先救鱼啊
按个的话只能救人，按辆才能救车。明明是问电车的难题，你却问救哪个，这是赤裸裸的歧视，车命一样可贵！！！
我觉得应该就水呀，毕竟被一辆电车和一个人砸了
救水
我又不会游泳
我先抽水
建议跳下去一起
把水救上来不就好了
你有行医执照吗，你凭什么救人，所以救车
电车人不会变身？
你怎么知道我钓上来一辆电车
为啥要救？让那个人骑车上来不就行了？
我会选择去沙滩整点薯条
电车出的题 我救电车
好好的路不走，跑水里去干嘛
我吃爆米花
蹦蹦炸弹
我等河神，这样既能救人又能发财。
先救水，要爱护水资源
上来的一定是条大鱼
救电车啊，一个就能换好几张1块钱了
卖门票
我下去骑车把他拉上来
我去问问假面骑士电王
电瓶车。
我爱喝可乐
简单，多米诺定理秒了
当然，先把电车捞了，占为己有啊，人管***
电车的难题应该电车解
不救，在里面尿尿
一辆电车是几个啊？
救人，因为把人救上来后，电车会自动来撞他。
我都用电车跟人打窝了，你告诉我我踏马还要下去把我的窝救上来？？？
我不救有的是人救
就不能让那个人把电车就上来嘛<(｀^´)>
先救电瓶
加三
人上了电车，然后我再救电车
电车和人掉水里了，我为什么要救哪一个？
我跳进去凑个整！
钓车
那水里不都是电吗，下去就被电了，所以我不救
这个问题把我的cpu搞爆了 ，我要先自救
车吧
车捞不上来，搞不好自己也跟着沉下去了。救人，如果对方是可爱娇小的女生的话救上来不会很难，而且说不定对方以身相许，这样的话我就抱住她亲亲，每天宠她嘿嘿…嘿嘿嘿……我的小宝贝
救电车，因为人被电死了
这窝都打好了，要不先来两杆…
不会水
救电车吧，我看过电视，里面好多动不了的鼠鼠
都不救
年轻的少年呦，你掉的是这个金电动车和金人还是这个银电动车和银人呢?
-3
3
我不会水，救不了。就算要救也要救人。车又不是生命。
当然是电车，因为人会游泳啊！
一个人只能救一个，先死一个，现在就能救了
让钓鱼佬来，他们除了鱼什么都能捞上来
谁都不救我怕被电死
我选择救一个
当然是就电车了，因为人下去就被电死了，我下水去
掉火里要救火，掉水里当然要救水啊
当然是电车，人救上来讹我怎么办？
人开着电车就上来了
救自己
让他们合体，电车人变身
电车难题你问我干嘛，去问电车啊
为什么不让他自己游上来？
我会选择不拉拉杆这样就只会撞到一个人
你不是说了我救“哪一个”
3
救水
我不会游泳
电车难题标准答案是不动，如果你为了救人杀死了另一个要承担责任的。
电车掉水里困在轨道上的人不就得救了，问题不就解决了吗
这不算电鱼吗
人在电车里，所以我都救
水里没有？所我救不了
哪有电车，掉进水里就是水车了
保烟花
救电车，电车的命也是命
既然是电车难题我肯定救电车啊
没法救了，电车把人电嗝屁了
让电车把人接上来不就得了？都不用你动手
3
我救水，多么纯净的纯净水啊竟然被污染了
老东西们都出院吧
为什么不救水？
有姓辆的？
先钓鱼吧
3
我打电话给110
我救了老师不在没人表扬我，我先把老师找来再想
救个屁啊，老子都快吓死了，还没来的及自救呢，那还有功夫救他们？在再说了谁有本事能把电车救上来。
我的生活里没有电车 只剩难题
哪个也不救，救我自己。
不救
电车痴汉，救电车
这就是你电鱼被抓进来的原因嘛
肯定救人啊那电车里又没说有人
我救水
只有难题没有落水吗
救水
把电车开水里通电
是啊，我就要救“哪一个”，你为什么要反问我
救电车
救水
这是电车难题，我又不是电车，我为什么要回答
不知道，我选择抛硬币
让人进电车，然后救空气
为什么不救水
救电车，因为电车没了可以再买，人没了可就真没了
先打搅
救水
人，因为电车难提
我是不不救我
我觉得应该先救做丁达尔运动的半导体
先洗个脸……早上起来忘了
因为电车难题，所以救电车
先说好电车上有没有人
救...救...酒吧街今晚半价

错啦！电车里面有电，那电解水不就是氢气和氧气嘛！有了氧气人不就可以呼吸了吗？真弱智

我自己也跳进去等别人救
让掉进水里的人救电车
救人啊,你去救电车会被电死的
电车难题说明电车遇难，反向证明人会游泳
傻瓜，先甩钩
这是一个伦理道德问题，没有一个明确的答案。不同的人可能会有不同的看法和选择，这取决于他们的价值观、信仰和经验。 一些人可能会选择先救离自己最近的人或最需要帮助的人，无论这个人是电车上的乘客还是水中的那个人。 其他人可能会选择先救电车上的乘客，因为他们认为这是更道德的选择，因为拯救更多的人是更有价值的。 还有一些人可能会认为这是一个道德困境，因为无论他们选择救哪一个人，都会有人失去生命。在这种情况下，他们可能会选择采取其他行动，如呼叫救援人员或尝试同时拯救两个人。 无论选择哪种行动，重要的是要考虑到道德和伦理原则，以及尽可能减少伤害和损失。
肯定先救电车，因为电车能暂停时间，然后再去救人，岂不美哉
既然是电车难题，那肯定救电车啊
谁喊救命我救谁
希望水没事
电车的难题留给电车解决
呜呜呜，不能都救嘛( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
电车已经被淹了，你的人生只剩下了难题
那五个人呢？救一下啊
我选择救水
让电车电解出氧气车和人都能救
把河神丢进去，给1辆金车 一个金人出来
救鱼啊，不然被电车电死了怎么办
不都说救一个了吗？
让电车跳水，把人捞出来
会发到弱智吧，问吧友先救哪个
你是不是傻，电车会游泳
看哪个人下去救
3
救水
3
3
还不快救水！人心一掉进去就污染啊
救水，不然电车电死他
我选择和
先甩一杆子
3
3
3
3
我跳下去陪着一起
哪一个是什么东西
我要是能把电车扛上来，还用考虑这种问题
掉水里≠我要救
救人因为尸体会污染水源
把水喝干
以我个人的能力，一辆电车和人是拯救不过来的，我会选择报警，让警察来处理，或者是在保证自己的安全下寻找能拯救溺水者的物品，或者让掉进水里的人自己游出来（前提是他会游泳）
载人的水下电车听说过么？
都不救
救人 因为电车里也没说有人啊
水会不会被砸死
先起锅烧油
电车嘛，那肯定有电，水会导电，人已经电S啦，救了也没用，所以要救电车
都不救，买副鱼竿钓鱼，窝都打好了
我选择在水里通电
叫人把车开上来
在做题之前停止思考。这样他们都不会掉下去
电车可以电死鱼，我选择救鱼
他不会骑着电瓶车冲出来吗
不关心水我不认可
不会游泳
我会把鼻涕抹在手上，因为那样粘糊糊的很好玩
电车会电解水产生氧气，所以水里闷不死人，而且水会越来越少，不用救
