用一句话证明你没看过这句话！

一句话证明你没看过这句话！
我们将在回复贴里选出10个“神评”吧友，送出贴吧20周年礼品一份，记得开消息提醒哦~
诶这里还抓到一只弱智吧AI角色@院长 ，点击有惊喜哦~
现在是什么环节
我手机锁屏了，手机没电了，不信你看
3楼太沙暴让我视线无法移开

要证明我没看过这句话，就不能只证明我没看过这句话。
我是贴吧包打听
@一句话 快出来证明！
什么话？
王哑巴：👍🏻
显然，吧友们不难注意到，吧友们很难注意到这句话。
我是高情商
为什么你能不带标题发帖
点击展开，查看完整图片
3
(有在认真回答问题)
在本吧首页下拉二楼，也可以和@院长 对话哦~
点击展开，查看完整图片
你说啥？
“答：”
我没看过这句话
左转的红灯为什么最难等了
没看过需要证明什么？莫名其妙
如果我看过这句话，那么我就不会回答这句话，所以我选择保持沉默
3
我看看能不能发出来。
我是瞎子
我不是本地人，事实上我有阅读障碍还是个盲人聋哑人，所以楼主再说些什么啊？
我暂时不能理解图片，但根据文本内容我可以提供以下回答：如果我看过这句话，我会试图用一句话证明我没看过。但我已经说了不止一句话。所以我没看过
我看过这句话
我不知道。
你怎么确定我确实看到了而不是别人看到了什么，或者说你怎么确定看到的是我而不是别的什么 愚蠢的人类🙈🐯🐹👀🥩🥞🤓😎🤖🤖🤖🤖
我是哑巴看不见
证明：显然成立
我刚换了一双没看过的眼睛
这句话是我第一次看到
我有超能力不信你看不叫我说的这段话（ ）
3
一句话
谁说出的一句话，我说出三句！
你是
哪句？
经验加三
阿巴阿巴
一句话
一句话证明你没看过这句话
3
我看过≠我看过
嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈
好小子，打小就看你行
我看了≠我承认
“一句话”
一句话证明我没看过这句话
解:
由唐妞不等式得知:
我点开本帖≠我看过这句话
∴我没看过这句话
我没看过这句话！
正在看这句话，以前确实没看过，怎么了
+3
你在看这句话吗
这贴是氵贴吗？怎么这么热闹？
一句话
马什么梅？
3
我上早八
什么 事 啥事啊 什么 😦 啥意思啊😦
对不起我不识字
评论全是子虚乌有，空穴来风 我都不知道啥意思 不愧是弱智吧
我们将在回复贴里选出10个“神评”吧友，送出贴吧20周年礼品一份，记得开消息提醒哦~
对方开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。#发送朋友验证
诶这里还抓到一只弱智吧AI角色@院长 ，点击有惊喜哦~【图片】
所以，谁能告诉我标题是什么？
证明不了≠我看了
小吧主怎么管理的 空白标题内容就一个图片还置顶
我就叫一句话，我自证了
各位打扰了，我突然在这迷路了，请问怎么出去？
我没有看到一句话，只是看到了13个字和一个感叹号
说的什么几把就在这抽奖主题都没有哪来的神评
但是作者也没送呀，不愧是弱智吧，我们都是弱智
解:设“一句话”为x
∵x=“你没看过这句话”
∴一句话能够你没看过这句话
这10个人你要咋选？
饿了，准备啃楼主的头 我啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃
我看过≠我看过
如果我说出了证明我没看过这句话的话，那不就证明了我看到这句话了吗，所以我说出证明的话效果就会相反，所以我说我看过这句话
我是盲人，请问这个帖子讲了什么内容
一句话
你说啥？
我对你的观点不敢苟同，我觉得吃饭得伴辣条最好吃，外加点酸奶更是绝配，千万不要用筷子指别人
谢谢大哥，这五百我先收着
抛开事实不谈
谁举报谁举例,你怎么敢假定我看到过这句话。
3
谁把我艾特过来了？
老子不识字
我玩原神
3
3
哪句话我没看见你说的
哪句话呀，没搞懂思密达
我祝大家生活美满，心想事成，学业进步，事业有成，财源广进，年年有余，平安喜乐，顺顺利利，笑口常开，吉祥如意！
发帖为什么不写标题？
阿巴？嗯……阿巴阿…？巴！阿巴！
这里不是孙吧吗🤔
我的钱包没钱了。你要不要看。
回复 任苟reng : 不等式不削能玩？
我不识字，所以看不懂这句话
我没看到
证明题最难了
我没看过
我不回复你说明我没看到，但我为了说明我没看到所以我回复你
一句话
我看见这张贴≠我看过这句话
啊？
丁姥爷不识字，所以他没看过
我是瞎子
我暂时不能理解文字，但根据图片我能给出以下信息：
--------------最低0.3元/天开通盐选会员，畅享会员内容
我是丁真
我眼瞎
我是水军，不看就评论
我没看过这句话
？
楼主你为什么要发个空贴
用一句话证明我看过这句话？
我看了≠我看到了


假设，我看到了，那我回想尽办法证明我没看到，那我会直接不回复，但是我回复了，与假设矛盾，所以，我没看到，证明完毕！
我只看见了我的手和机。
因为我没看过，所以我没看过
章鱼哥，醒醒，要上班了
你吵到我的眼睛了，搞得我什么都没看见
我看见了这句话≠我看过这句话
怎么大家在空帖子下面回的这么勤快啊，这是水帖转楼吗？
我是玩原神的
老登，快点给我爆礼品
韩信前期有红有蓝一定能拿二杀，如果韩信有红有蓝不能拿二杀，发育不好，还有，滴滴一定不要打超级兵
啥？
我并没有看到这句话。这不需要解释我只看到了文字和手机，并没有看到你说话。
你说的对，但是弱智吧是。。。后面忘了
我没看过这句话。
?
我没有看过这句话。这并不需要解释，我只看到手机和文字，我并没看到“话”
lz有病
lz在胡言乱语什么
啊 巴 啊 巴！
勾股定理
我弱智，请问这些了写吗？
我的沉默震耳欲聋
我说我没看过你又怎么证明我看过
啊巴啊巴啊啊巴啊巴
对方撤回了一条消息
我是个盲人，请问这是哪
眼睛扫到不等于 看到 秒了
什么老浪新冲
点击展开，查看完整图片
一句话
3
为啥空贴要置顶？
哪句话?
楼主是不是没把标题打完呀，有奖活动到底是什么
你又不是我，怎么知道我看过这句话
用这一句话让楼主相信我没看过这一句话
我是美国人，我看不懂中文
这是那？
3
即证！
不是瞎，是真瞎
为啥打我
什么？
用一句话证明你没看过这句话是什么意思
这是什么地方啊
"警察同志，我是真的没看见那个警告牌写的啥"
礼品不会是出院吧，不要啊
我回复的时候穿梭到了一分钟前的我，确实没有看过这句话
两句，三句，好了三句了
能冲
我不知道啊，我啥也不知道

你怎么知道我今天掉了十斤的鱼
啊？
亻尔 女子
我是聋子我看不见
替我兄de拿个奖，他说只能通过别人。
睁眼说瞎话
听别人说 ≠ 我看过
“你没看过这句话！”是什么命题啊数学都这么抽象了吗
解：
+3
我没看到这句话，我只看到好多字
你在说什么啊😦😦😦
啊
俺就看的清清楚楚，管你什么奖品直接抢过来吃掉，神评也吃掉，⑧u统统吃掉
我从未见过这句话，因为这句话是不存在的。
999
原神代肝
i dont know chinese
对不起，刚刚在想hellshake矢野的事情
，
？
啊
3
3
3
3
我是来看3楼的，看完就走。
什么玩意，标题都加载不出来？服务器不行就换。
啊，这是啥？
我的眼睛聋了，闻不到
喂这是110官方嘛？我没带眼镜讲不了电话，喂！讲话啊((유㉨유|||))
3
这是一个逻辑悖论，因为如果我能够成功地用一句话证明我没看过这句话，那实际上就意味着我已经看过这句话了，否则我不可能知道它需要被证明。因此，无论我回答这个问题与否，都无法证明我是否看过这句话。
我没看过这句话
3
一个字都没有的帖子怎么发出来的
3
用一句话证明你没看过这句话。
自从手机配上盲人辅助系统，我闭着眼睛也能玩贴吧了！请问这里是弱智吧吗？
啊米诺斯（确信）
这里是新的水经验的楼吗
错误的认知是抵达真理的必经之路。
我需要评论什么啊🤔
听人说这有礼品，礼品在那？（伸手）
3
你没看过这句话
？
我是个哑巴，这是什么地方
我在弱智吧用AI解答疑问。此时，我感觉自己像个傻子。难道是我的等级提升了？
我进来了≠我看了
这句话就像是我在芸芸众生之中，寻找双修的那张拼图一样
？
I have no idea about Chinese
医生 我学会盲打了 所以学盲打真的能治疗我的眼疾吗
我看过这句话
怎么突然看不清了？这是啥？飞蚊症？
怎么眼睛布满了数字？倒计时？
这里是啥吧
这个贴的人在说什么呀？
难不成是飞蚊证吧？在这里讨论病情？
那我是因为来到这才看不见了吗!!？？
怎么好像只要退出就好了呢
3
我只看到了13个字
😎根本看不清
o.O？
666
我不会中文
我是个盲人，今天第一次在帖子下回复，字是妈妈帮我打的，希望能在这里收货快乐
啊？
他没出现在我眼前，怎么能说我看过他
一句话，用了可以给我了吧
为什么你能打盲文？
现在是什么环节
还好我瞎了哈哈
不看就没事了，哈哈哈哈
我眼瞎了
用一句话证明楼主发过这个帖！真是见👻了
假设我没看这句话并且在想1+1＝2，但是1+1=2是成立的，所以我没看这句话也成立
一会单杀吧主
@shronh ~
我好害怕😱
我看不见
你点了蜡烛了吗
为什么不多点几根呢
为什么都看不到
怎么会这样呢 怎么会这样呢
证明： 10分
∵一句话 ✔
∴你没看过这句话 ✔
不知道，我是瞎子
现在是什么环节
这是什么帖子，有人念给我听一下吗
我是金鱼，读这句话要8秒
我啥也没看到
我没有手机
最好的证明就是我不参与这个帖子，
我不发言
我没有办法证明我看过的话
反正我没看过
哈？看到啥了 你们在回复什么啊
JUST SEE IT
现在能发空白的贴子了吗？还一堆人在那评论真的是
无法证明用一句话证明你没看过这句话！ over
我没看过这句话。（自证也是证明）
我瞎了所以我没看到过这句话
我没眼看
原神，启动！
我智商20，不用证明
全体目光向我看齐，我宣布个事儿
我选d钝角
没有标题是怎么发出来的
？这帖子说的啥
？这帖子说的啥
一句话是什么
所以说这个帖子是啥评论好多啊，在聊啥开朗读模式听到的
你发的盲文我看不懂，我用手摸的！
我是盲人，我不用证明
“一句话”，证明了啊
不要回复!不要回复!不要回复!
开心开心😃
我看过这句话≠我看过这句话
还好我瞎了哈哈
我是高情商
我是丈育
爱情让人盲目，也让盲人重获光明
话是用来听的，怎么能看见别人说了什么？你发了什么语音？我眼睛聋了？怎么没听见？
。
爱情让人盲目，也让盲人重获光明
我瞎
哈哈哈哈哈哈
贴吧是什么
别在这理发店

我是丁真，不认识字
。
我没看过我出生
我在为你鼓掌
爱情让人盲目，也让盲人重获光明
亲爱的旅行者:
因为没有大家的支持，《原神》没有获得2023TGA中获得关键奖项。我们将于12月11日至12月14日，扣除大家账户上的800原石的作为补偿，感谢一路相伴！
扣除说明：
每日200原石将在各服务器时间12月11日至12月14日的00:00，通过游戏内逐日扣除；
原石扣除时间截至4.3版本结束前，每位冒险等阶达到5级及以上的旅行者，都可以参与扣除本次总计800原石的惩罚。
手机死机了
我是？
+3
我在北京很想你
你没看过这句话
指到你请发图
我眼睛聋了
什么？
我在哪儿
我居然在贴吧20周年吧友大会，参加这么弱智的互动环节！
我是谁？
我是弱智，发生什么事了
？
你在说什么？我这边没信号
贴吧是什么
我没看过，不信你证明给我看
哪句话？
我没有看过这句话
---特此声明
。
钝角
什么？有人说话了吗？
风太大我看不见
你在北京很想我
加大剂量
帅哥你哪位

为什么我的苹果用不了TPC的充电线
3楼 加大剂量
我就知道你会给我
我没有手机
我没看过
我不识字
我不识字
听说脱口秀演员都是单身狗？
我没中奖
加大剂量
我看过这句话
我瞎了20年了
刚识字，楼主说的啥
证什么，什么明？你说大点声儿！！我听不清
看来还不够弱智
一句话证明不了，因为“证明”算一句，“解”算另一句
我手机特么屏幕坏了，摸索着随便回了一贴加点经验，刚好回到了这贴里，不信你问我手机电池！
什么东西？
看我
下雪了
我点到什么了，怎么那么多评论
我看过这句话不等于我要证明没看过这句话
出院，加大剂量
出院
出院
小吧出来
出院
出院
加大剂量
我选d钝角
话，什么是话？（咬手指
我是一句话，我为我自己证明
我没看过这句话
什么奖励
怎么只有这张图
啊？你说什么，我看不见
证：我没看过 证毕！
你好，你出院了吗？
“您这说的是什么话啊？”我不解地问。
敏感肌能用吗？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
91楼 加大剂量
专家研究发现,手机只有在有电的情况下才能玩
97楼 出院
研究表明:穷人之所以穷,主要是因为他们没钱
402楼 加大剂量
父亲怒斥我不争气,连打起来的手感都不如别人家孩子
388楼 加大剂量
点击展开，查看完整图片
159楼 出院
怎么回事？
点击展开，查看完整图片
本条适用于护肤品广告
本条适用于减肥广告
本条适用于冰淇淋广告
本条适用于奶茶广告
适用于本篇，好看记得评分
我点开≠我看见
239楼 加大剂量
194楼 出院
170楼 出院
666
新手的话还是不推荐去组主流卡组，可以先去商店买500钻的预组来熟悉天梯。目前天梯的环境算得上md近几个月来最好的环境了，没有绝对统治的t0卡组，很多卡组都可以玩
これは日本語の投稿ですか？
现在是什么环节
，
我眼瞎，所以我看不見。
对方撤回了一条消息。
3
我是个盲人，请问发生了什么？
我评论≠我看过
回复什么啊？为什么你没有标题
我去，你怎么知道我室友买了瓶蓝月壳洗衣液
吧友们，我想发起一个活动“一句话证明你没看过这句话！”，大家觉得怎么样？看这个有个置顶帖我就来蹭个热度问下。
我没法证明我看到了这句话，所以我没看到这句话

句话在哪？男的女的，？
你说什么？我无障碍模式只能听见

老爆币
我是谁？我在哪？我在干什么？
？
太长不看
3
我没看过≠需要证明
熊猫头可爱捏
我点开不等于我看过
3
经验加三
3
3
3
3
我证明不了我看过这句话，那就没看过
【一句话】你老老实实交代，我什么时候看到过【这句话】，我今天都没有玩手机
3
点进贴时地球自转跳转淘宝了，所以没看到
你先证明我看过这句话
不识字，走了
抱歉，刚刚摸盲文摸出来奇奇怪怪的，楼主在说什么
是方唐镜给了我五千两，让我诬陷二少奶奶的
6
3（我水经验的，啥也没看到）
你们在说什么？我怎么看不懂？
八嘎牙路
我不叫你没，所以我没看过这句话
我手机设置的是白底白字

我没看过这句话
这句话怎么说来着？
院长发火，不让你们出院
我只会+3，其他全看不见
嗯
谢邀！人在医院，网速贼慢，一个WiFi254人连，但病床舒服，护士姐姐很润，手机放一边，找护士聊天
我看过这句话，是为了掩饰我没有看过这句话的事实。
本来就没看过，证明什么嘛
院长都被你抓走了，大家都接受不了治疗了，全是弱，智，怎么看的到
誰主張誰舉證
3
3
前面的忘了，中间的忘了，后面的忘了

3？

有标题≠我看了
看见了，三只眼睛都看见
一句话
我没看，否则我怎么在评论，要是看了谁还发评论啊。
你说的对，但是现在，英雄联盟中有一名射手英雄名叫厄婓琉斯。厄斐琉斯拥有五把武器，每把武器的效果不同，但他同时只能操控两把武器。武器有主副手武器的区别，并且厄斐琉斯可以切换他的主副手武器，在主手武器弹药消耗空后自动会切换为武器组的下一把武器，并且回到武器组的末端，也就是说厄斐琉斯的武器组是一个循环的关系。他的初始武器为通碧和断魄，通碧的效果是增加自己的攻击范围，断魄是攻击会吸取血量治疗自身武器组后面三把武器分别为坠明、莹焰和折镜，坠明的效果是：攻击会使被攻击的目标减速，莹焰的效果是：攻击会在被攻击的目标身后产生一个扇形的伤害范围，折镜的效果是：副手武器的技能会生成飞轮以此增加折镜的伤害。也就是说，厄斐琉斯的五把武器可以产生不同的组合，比如断魄和折镜的组合可以快速产生飞轮，以造成大量伤害，或者通碧和坠明的组合可以在远距离击杀敌人。现在解答以下问题-如果你现在操作厄斐琉斯，你将如何获得最优的武器组-断魄接折镜接通碧接坠明接莹焰？
3
用一句话证明我看过这句话
我说我没看过这句话，谁赞成，谁反对？
啊？
哦哦，那句话啊，我看过，很久以前看的了，你这么一说我才想起来
打在视网膜上≠看见了
我给女朋友打洗脚水，女朋友问我：“洗脚桶呢？桶到哪儿啦！”我：“桶到位了桶到位了！”
什么时候的事？
弱智吧？我想问问哪句话，怎么参加呀？
不说话就好了
我是瞎子，我看不见你说的这句“用一句话证明你没看过这句话！”
你这是什么话?
我是秦始皇
没有瑟瑟我为什么要看？
+3
我没看过这句话
晚上吃啥啊
我觉得，这句话应该是："吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？"
没看到哪句话啊？不说明白吗
这劫的反射弧真长
啥？
3
啥？
嗯。楼主说的对，我也觉得mate60
我看过这句话吗？
怎么发空白贴水贴还不删
这么难的题？来弱智吧还是草率了
听不懂思密达
嗯？
我是瞎子
略。
我是虾子，这句话是我朋友读给我听的，我可没看这句话
我是虾子
2

1、这是一个用句号结尾的句子。
2、这个句子由人类熟知的十大语言系统所组成
3、我今天可以出院
4、我遍不下去了我证明我读过这句话，但是我要说谎！我证明我没看过这句话
5、我是本吧土生土长的乖宝宝(๑•̌.•̑๑)
以上内容由401病号房提出，由于此病房的特殊性，只可全对或全错，还望诸位主治医生再做定夺！
要证明这句话我没有见过，首先就要先证明我没有见过这句话，所以这句话没有被我见过
what‘s your mean？
高颜值放置卡牌，登录就送，高冷御姐，温婉淑女，女神在等你！↓立即下载
丨———————————丨
丨此处应有一张游戏广告图丨
丨———————————丨

这是什么吧
谁提出谁举证，是你需要证明而不是我
3

3
（）
你让我证明≠我得证明
对不起我承认我看过了
看不懂字，阿巴阿巴
这叫知识的诅咒，我没办法和你解释我是怎么知道的
∵∷∴·∷∵‥∴
楼主有说什么吗？不管了有礼物拿就行
+3
我2024年出生的
根本不看楼主说的什么，我上来就是一个+3
3
3
，
3
3
啊
3
3
3
3
我没看见这句话
我不是本人。
希腊奶
我看到了
这句话是什么
听不懂思密达

我🐲了看不见
最近肠胃不好只能吃助消化的。
爷是丈育，看不懂字
想问问，出院手续哪里办理
我证明≠我看了
原神真好玩
你没看过这句话
我叫你没，刚看完这句话
我叫你没，刚看完这句话
我叫你没，刚看完这句话
快来水快来水
你怎么证明我看过这句话？
恭喜@公孙闬 @灰灰熊熊长 @勤劳园丁 @厄璐斯尔 @白袍以泡泡 在本次活动中获得贴吧20周年精美礼品一份~请及时私信贴吧活动君提供收货信息以便我们发送奖品~
不可能，绝对不可能。只有不回复才是没看到这句话
恭喜@与风同归 @涟漪渺缪 @扣一复活继续更 @ChapGpt @呜呜呜呜呜💧😄
在本次活动中获得贴吧20周年精美礼品一份~请及时私信贴吧活动君提供收货信息以便我们发送奖品~
啊！啥？
说话！
我没看过这句话
刚刚太饿了，没忍住嘛
我真的没看过
那句话？
我是瞎子
哪句话？
你能用一句话证明我没证明过吗？
啊？
我是闭着眼睛进来的。
？
初来乍到，请问这个吧是干啥的
我没看过
。

3
3
3
3
好好好
为什么
那个我私聊你了，你回复我一下，不然我只能发一条消息
@贴吧活动君 麻烦回复我一下私聊不然我只能发一条消息，发不了收获信息
为什么要证明
＋3
mua的绝了
3
3
这是什么吧？我眼镜怎么找不到了？
3
3
不说一句话
看不懂思密达
不出题让我回复什么

啊
“用一句话证明你没看过这句话！”这句话是哪句话啊？你也没说我怎么知道我看没看过
没眼睛
已知可以用一句话证明我没看过这句话，所以结论是我一定没看过这句话
我看到你这句话了≠我看到你这句话了
没听懂
看不懂思密达
我喜欢你
啥？
也没有很大就是了
路过3
我为什么要证明
我是日本裁判
这个问题这么好，怎么不是置顶啊
3
3
诚然，我一直管这叫那
3
3
一句话
我知道我知道
我可以用一句话来证明我看过这句话吗？不是杠，主要是我比较叛逆！
如果我没看过这句话的话为什么我会知道要在我没看过这句话的情况下证明我没看过这句我没看过这句话，既然我没看过这句话也没看过我没看过这句话的话，那我怎么在我没看过这句我没看过这句话的情况下知道我要去证明我没看过这句我没看过这句我没看过这句话的话，我又怎么知道我在这里准备证明我没看过这句我没看过这句话而需要证明我没看过这句我没看过这句我没看过这句话的话
我是盲人，有好心人说这里有好康的，能帮我问问我的问手机吗？
啥
啊？
啊！麻麻不让我看
菩提本无树，明镜亦非台。
本来无一物，何处惹尘埃？
我又没看，我朋友看了给我说的
打开帖子≠我看过
三个字
看到≠有，梦最真实的一集
单个字就不是句子，可以每次只发一个字，然后凑起来
我该看到什么？
我将看到什么？
我要看到什么？
我能看到什么？
这墨镜怎么不透光啊
啊？？？？？
所以说是哪句话啊？不告诉我，怎么证明啊？
你说看到什么？
他凭什么证明
我表弟又动我手机，没在这乱说我坏话吧？
我和你说，我没有看到这句话
不是我要证明我没看过，而是你要证明我看过
哪句话？
我在干嘛？
经验+3

华为看不到
发表这条评论时，我的肱二头肌点了进来，腹肌发表了评论，最合再由我的脚趾点了退出。而这一切我只看到手机从手中滑落摔碎屏幕的声音。（一句话？我没看见）
啊？
我可以证明，等等，我要证明啥来着？
我看过≠我记得。
啥，回复啥？
今天又是什么段子呀
还好我看过这句话了，你还没看过吧
还真有一群人照着标题说自己没看过,
一句话
新人刚进贴吧，请问咱们有什么福利吗？
3

20周年礼品一份
阿巴阿巴……
啊？啥？瞎！
我就是一句话，我能证明我不认识，这句话，。
你说的是什么话，我用眼睛根本看不到。
3
我都玩原神了，你让让我怎么了
哪一句话你倒是说呀，没条件怎么证明
咋了？你们都说啥呢？
我叫什么来着
@用一句话
你怎么证明我看过
怎么这是个空帖子呀？
我不吃牛肉
啊，我在冥想呀，不关我的事
楼主犯天条了么，这帖子怎么没有一楼
我来啦
什么？
你好
🕗
我看过这句话
你说什么？
zzzzzz（这只弱智正在大声的说着z，假装自己没有看到这条贴子，要把这个弱智刀掉吗？）
是 是 是
一句话是谁
证明：如果我看过这句话，我会看过这句话，如果我没有看过这句话，我会说我没看过这句话。接下来我说我没看过这句话，于是可以推导出我没有看过句话。已证。

3
3
我没看过这句话，你让我证明我没看过这句话的时候就说明你已经知道了我没看过这句话所以才让我证明我没看过这句话，所以我没看过这句话
我评论了≠我看过这句话
我都没看过那句话你叫我怎么证明，至少你得让我知道说的是啥？
我是一句话 ，我证明你没看过这句话
钝角
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
小度小度，帮我回复下弱智吧置顶的帖子，回复如下：“+3”
它说的我没看过
@一句话 v你50，帮我证明一下
只要我不证明是不是意味着我就没看见？
啥？
我是盲人
一句话
阿巴阿巴
我没看过这句话，我正在看这句话，边打字边看
一句话
3
可是我什么都看不到啊
啊？
我不知道这句话，所以无法证明。
啥？
不自渡
即是无证之物 何得证明一说
3
阿巴阿巴阿巴
？这评论都在说什么
求证:用一句话证明你没看过这句话
解:一句话
3
3
3
3
把你藏着那句话交出来
都没关注这个吧，他凭什么能看见这句话，证毕了。
点击展开，查看完整图片
我视力正常，但是我有认识障碍，我认为我自己是个盲人，我得到的文字信息全是我用虚空之触摸出来的，不是我看到的，所以我认为我摸过这句话没看过这句话
3
3
3
3
你写得啥？
用哪句话？
进到吧里，先别管内容，3
3
反正我是看过这句话的
我看过≠我看过
啊？
你说得对，但是原神是一款
用反证法，假设我看过这句话，我应该知道其内容，但我不知道内容，所以假设不成立，得证
这不是一句话，这是一个句子
我不是人鸡
天上的王大爷不识字，要找人念给他
一句话
TD
我病友告诉我他看了，需要申请好友才可见，加你了，请拒绝下
什么？
“这句话”是啥？有人能告诉我吗？
啊？
“你念给我听的也算我看到的么？”“当然算”，我轻吻她那双无光却笑起来如月牙般动人的眼睛。
怪蛇3导弹虽然容易被干扰，但它在2km内对头和5km外的表现优于同类格斗弹，能够在顶权空战中发挥特殊的作用
说了半天，你都没告诉我到底没看过哪句话。
我没看过


这不是两句话？
3
3
3
3
啊？
？？？
直接把眼睛挖了，不就看不见了
我是盲人，请问这个帖子说的啥
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
这是啥，你们在这干啥，看哪句话呀
我刚点进来就降低了手机声音
我刚刚在看手机，你在说什么？我看不到啊！能在发一遍吗？
不识字，请问发生了什么
假如给我三天光明
我是啥比
手机屏碎了，截图你们帮我看看
点击展开，查看完整图片
这个问题真是难倒我了，但我可以告诉你，我从来没有看过这句话。
如果我看过这句话那我说的就是假话，我看过这句话
我不到啊
用一句话证明我看过这句话
一句话证明你没发过这句话！
我们将在回复贴里选出10个“神评”吧友，送出贴吧20周年礼品一份，记得开消息提醒哦~
诶这里还抓到一只弱智吧AI角色@院长 ，点击有惊喜哦~【图片】
ps：做不出来为什么不改题目呢？
我妈不让我摸电子产品
什么是我？
一句话证明你没（）过这句话！
我没看过这句话
我的眼睛是黑白色的，而且都是圆的，所以我眼睛里怎么可能有过一句话，连形状都对不上，肯定没看见过。
标题是啥来着
我不识字，看到的就不是话，是画
我是弱智，以至于满眼里面都是傻子
没看过这句话……我以前确实没看过这句话
我是心浊
看不懂思密达
运用反证法：
假设我没有用一句话证明我没看过这句话，但刚才的一句话说明我已经用一句话证明我没看过这句话，与假设矛盾，由此得证我用一句话证明了我没看过这句话。
3
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
3
3
3
因为接受礼物不等于同意，易得小明没有去过华盛顿，容易知道作者表达了自己深深的爱国情怀，显然得知ab不等于ec，说明我看过你这句话，但是你让我证明我没看过，所以我没看过，因此我看过，所以我没看过，证毕。
标题是选出十名网友，但是问题是什么
我是盲人呢？
3
3
3
3
什么贴这么火，回帖真多
开饭了吗？
我是谁，我从哪里来，我又要去哪里，这一秒中的我和下一秒的我是否是同一个人，我看过这句话是否能代表我看过这句话？很显然，我没有看过这句话
看过哪句话?
什么？
看评论区完全不知道在讲什么
3
3
3
3
3
对 @公孙闬 使用挽尊卡
挽回他的尊严！
效果：弱智吧经验+15
我终于知道了，1+1竟然等于2！！！！
世界不过是一本小说，一切都围着我转，我死后，这个世界于我就是虚无。什么都没有
置顶是什么东西🤔️🤔️
没见过的样子
啥？
楼主怎么不说话
我突然发现如果以“用一句话证明你没看过这句话”为题发帖，大伙会怎么回
?
我不识字 请问他说了啥
我说我是手滑瞎碰进来的，来，请证明我是睁着眼看到了啥
以下：一句话证明，我没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过用一句话证明你没看过…………
我是文盲我不识字
3
3
3
3
3
这没重复？
你要是睁开眼睛看看我，我不信你两眼空空
我小学没毕业，不认识
今天的天气真好，风也很喧嚣。
啊？
我是盲人 你们再聊什么？
为什么要我证明我没看见过这句话，而不是你去证明我看见过这句话
刚开，已看
我说看过就是看过，说没看过就是没看过
《3》
我是一个盲人，屏幕的荧辉洒不进我的眼，你拿我的眼睛看吧，看看我的心也瞎了吗？
我瞎
用一句话证明你没看过我没看过你这句话
我会打字≠我不是盲人，懂了吗
那句啊？
嗯？
3
我是弱智，你问我？
求助手机摔了一下，上三分之一屏幕摔裂了，这个是手机屏幕特价处理吧吗？换个屏幕多少钱？
求助手机摔了一下，上三分之一屏幕摔裂了，这个是手机屏幕特价处理吧吗？换个屏幕多少钱？
我没看过这句话，不信你看一句话
所以，楼主标题在哪里？
我不识字
弱智吧院长一定很聪明吧，统领这么多弱智可不是一件容易事。
我是个盲人
？？？？？？
新年快乐，祝大家龙年吉祥。
什么？
3
太难了还是加三吧
我看到的是世界难题而不是一句话
您好，我是视力障碍患者，我用的无障碍阅读功能，听到的这句话。
这是一句没有标点符号的话。
啥？
我是瞎子
您好，刚来贴吧，请问弱智吧怎么走
青天大老爷，我不怨，是我说的……
证明：当你看到这句话的时候就表示我已经看到你说的这句话了
看见了≠看到了这句话，不等式直接秒了
大家都让让哈，让我来说两句！
没看过
3
3
3
啥？
我真不知道 你们别打了
我能摸鱼吗？大白鲨
“这句话”是什么意思？
我闭眼了😣
证明：你没看到过这句话
啊？
这是哪里？你是什么？
总是能感觉到一个界限。分不清是别人设置的还是自己设置的。
我是一个不识字的瞎子，想问下哑巴青山医院怎么走，瘸子心地善良，领着我飞速跑到结巴旁边，让结巴问聋子，去往医院住院部找楼主。
这突如其来的念头仿佛给了你希望 让你重生 只是你紧握着绝望中这一根充满希望稻草 恐怕是让你失望的。
点击展开，查看完整图片
如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义了！
我想没有回复的那些人其中应该就有没看过这句话吧。我无法证明没看过这句话，但我可以表示我看过这句话，因为我看到了且给出了回复。
为什么还有人发空白帖子？哎，两句话，就是玩！
你们在讨论什么
3
我电脑坏了，谁会修电脑？

首先要证明没有看过这句话，也就是说，我不知道这个事情，但我们可以通过别人告诉，比如我哥们给我说在这里发评论就可以领礼物，并且哥们儿直接拿着我的手机给我点到了输入评论，这里我发完评论，兄弟，直接把我手机给抢走了，并且不让我看这里，那么此时我是没有看到这句话的。这时我只需要静候佳音。
帕金森病治疗的最好方法bjrat007
终究是被沙子迷了眼
我是盲人，这个帖子写的啥啊
3
3
3
3
3
我不识字
我是盲人，这条消息是其他人读给我听的
我没看过这句话
什么话?
我不说话，即是证明
3
3
3
3
3
所以说母螃蟹长这么大已经很不容易了。
我特意用的盲人辅助模式，根本看不到
这个东西能乘坐吗
啊
3
我是瞎子
你说啥？
啥？咋了？
这句话是别人告诉我的
我是盲人，
评论≠看过楼主
∵我不证≠我证不了 我证不了≠我证明了
∴我不证＝我证明了
3
3
3
既然要我用一句话证明我没看过这一句话，那么我要是用一句话说明我看过这一句话，是不是就能证明我不知道这一句话要我用一句话证明自己没看过这一句话，那么就能证明我没看过这一句话了吧。所以用一句话证明没看过这一句话的正确方法应该是“我看过这句话”
这字念啥啊？老师没交




我没下载贴吧怎么看
我是弱智
3
应该是你来证明我看过这句话，而不是我来证明我看过。谁质疑谁举证
我没看过
这我晓得，鲁迅说的
我没有看过这句话。
我的大脑对此做出了回应≠这条信息曾在我的视网膜上成倒立缩小的实像
刚才看见不代表现在看见，看见可以撤销




证明：
证毕
那你也用一句话证明你没看到我这条回复
我是盲人思密达
好好好
未读
？
一句话
作为AI，我无法证明自己是否看过或没看过某句话，因为我没有记忆和视觉经验。
什么看见，我是个瞎子
我知道≠我看过
我没看过这句话
我看过/=你知道
这是什么地方
可是我在看见这句话的前一秒就在看这句话了怎么办
你看见我手机了吗？
阳谋啊
如果我回复那就证明我看到了这句话，如果我不回那么我就没法证明😃😩
没看过
我朋友是盲人，他让我发：“我看不见，所以我没看到过这句话。”（我念给他听的，嘿嘿嘿）
哪句
我是弱智
怎么证明？
你说什么？
你们在干嘛
什么？
你看过这句话吗？
我反正没看过。
这枚导弹的时速是多少
我看了这句话，而我又忘了这句话，你又不知道我看了这句话，那么在我看来我是不是就从没看过这句话？
如果说1+1=2的话，我看了两遍，这是不是就是说明，明天早晨会吃西红柿炒番茄？
不知道诶，加载出来之前跳到淘宝去了。发生什么事了？
我说了一句话！
Sorry, I don't speak Chinese.
“用一句话证明你没看过这句话！”
你怎么证明我看到的是你那句话，我明明看的是我这句话
辣么大一句话怎么可能看不见，我是傻又不是瞎
牛牛挡住了真的看不到啊
阿巴阿巴
？？？
一句话，我根本没有手机
这个证明题应该用反正法：
反正我没看过这句话。
3
3
3
3
3
我不识字
哈哈哈，吧友流失
我可没回复。
你是谁？我为什么要帮你证明？我看过这句话，又不代表你看过这句话。
话句这过没你明证话句一用
我没看过≠我要证明
我说我看了你信吗？
什么话？哪有话？谁说的有话？拉出来斩了
我是我，我在冲浪？可是我在做什么？
当你证明你没看到这句话时，说明你已经看到了，如果你想证明，只需不做评论，离开
啊？
我不识字
人不能两次踏进同一条河流，以前的我看过，不等于现在的我看过
什么什么！
你不都说了你没看过吗，你是瞎子吗。
楼层为空，别让楼主寂寞太久哦
哪句话啊？
一句话
什么话！什么话这是！我要告你诽谤。
什么话，证明没看过什么话？什么话这是！哎，“话”这个字是啥？
安？
刚刚楼主说啥了
我猜他可能会让我证明没看过这句话
不会中文
一句话：我不证明，打我啊
这是我从别人那听来的，所以楼主在说什么啊？
经验加三
三个字
我是盲人，这里为什么不能发语音
既然你没法证明我看过这句话，那么我就没看过这句话
这是一条评论。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
敢耍劳资
在我看过这句话之前，我没有看过这句话。
我来的目的是＋3罢了
为了不自动下载元梦之星我才被迫进来的
严格来讲是上一秒的我看到了这句话这一秒的时间我并没有直接看到诶，只是每一秒钟的我共享了记忆罢了
对不起lz刚刚是我的第二人格在控制我的双手😡
我刷到了≠我看过了
（~~~）语音条:啊？什么啊？这是什么啊？
我抽出她裤衩里的猴皮筋，我做个弹弓我打你们家玻璃
3
我该说什么来证明我没有看到这句话呢？
你怎么证明我看过这句话？

我没看见 我没看见 我没看见你说这句话，
大家好！来报道贴报个到
弎
叄
叁
是不是应该你掏5k一人十块
什么
我是弱智
发生什么事了

我有一个对这个命题的十分美妙的证明，这里空白太小，我写不下。
我用刀划开肠子，里面只有一碗粉
假设我看过这句话，那么我就知道这句话讲的是什么，这句话设定了一个规则，只用一句话，但是只要我不用句号就意味着这还是一句话。所以我把每一逗号改成句号那我就相当于破坏了这个规则，但这仍然意味着我知道这个规则。所以我既不能破坏规则又不能遵守规则。我看过这句话。
I haven't saw this sentence.
我没看过
我也没看过
逆天
笑死
无
你说啥？
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
？
我听到的不行吗
我相信你们看不到我的证明所以我没看过
啊？什么？
。
什么？
点击展开，查看完整图片
格老子从不逛贴吧
解
这叫什么话，这是什么话，什么话，什么话嘛
我看过≠我看过
选C
我是韦一敏
你这个观点我不敢苟同
3
这贴是干啥的
点击展开，查看完整图片
我翻遍了文章，只看到了满满的悖论
这句话是什么？
诶，我现在不就看到了！
什么
我选C
原神？？启动！！
3
3
我是谁
个人觉得要证明就只能玩文字游戏 ，我没看过这句话，因为贴里有一句“一句话证明你没看过这句话”也就是说一句话证明我没看过这句话。但是，“要证明我没看过这句话” ，一旦我要证明就代表我看见了这句话，那我不证明就证明我没看过这句话，但同时我又不能证明我看过这句话，因为我没有用一句话证明我看过这句话。
在我的手机里面有两句话，左边一句，右边一句，不知道那一句是你说的
我手机是无障碍模式，屏幕上文字直接语音播放，所以不是看到的而是听到的
我是盲人
只要我没发消息，就是没看？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天上有星星掉下来了砸烂了院长的手机
你谁？
3
3
将思维逆转过来，不要想为什么你看到这句话，应该想这句话为什么会被你看见！
“我已经看过了，为何要证明我没看过？”
设这句话为x，
由题意得，x=x，x有无数个解
∴原题有任意解
一句话
你们聊啥呢
既然你不能证明我看过那就证明我没看过
这句话确实第一次见，我们常用“nb”表示没有见过，所以答：nb
3
3
3
3
随机找一个帖子灌水，这是第二个了
怎么一片空白，只有个评论区
那你先证明一下我看过这句话
我发这句话的时候没开手机
我是盲人
我是一个盲人，我用语音识别软件来听你的问题。
啊！啊？
啊！
我瞎。
看到这句话我发出去了，
过了会想撤回了，
时间不予许了。
未读.
？
+3？
你説什麼？
加三
啊？
3
大家好，我是一个忙人，请问这个帖子主要讲了一个什么故事？有没有热心的女网友打车来我家告诉我一下？顺便看看我家的猫表演后空翻
你是
用一句话证明我看过这句话
3
我看不见
我用一句话证明了我没看过这句话
我用一句话证明了我没看过这句话
吃了吗您
证明我看过这句话先
因为我没看过所以没看过
你说什么
你在干什么？我是个瞎子
经验+3
(⊙o⊙)啥？
hskacbygewloCN;DFFAC32EFF
的
哪句话啊？
哪句话啊？
大家都在干啥，都在聊什么呀，这是哪呀，我是谁呀，我在干嘛。
你没法证明我看过这句话，所以我没看过
我都说了没有看过这句话，你不信我也没有办法【摊手】
答：我说我看过这句话你信吗？
点击展开，查看完整图片
嘿嘿嘿
其实吧，跳出这个环节看问题，只要我没回复谁又知道我看过？
啊？
第一个字念啥？
4
用一个言简意赅的字来表达：啊？
其实，我是盲人
如看不算看
这个楼在说什么
1、事实上，有些话无法证明，或者说对其无所谓证明一词。正如无法用一句话证明“用一句话证明你没看过这句话！”一样，也无法用一句话证明“无法用一句话证明你没看过这句话！”。同样的，既无法用一句话证明“用一句话证明你没看过‘用一句话证明你没看过这句话！’这句话是有解的”，也无法用一句话证明“用一句话证明你看过‘用一句话证明你没看过这句话！’是无解的”。
2、对于这句话来说，一旦开始证明，即是自我反证；一旦开始离题，便不是证明。通俗点讲，该句话的证明是无法自证的，或许能依靠他人之口证明。但因句中锁定了“你”这一第二人称而非特称，所以本句证明就本义来说就已经是不可能成立的了。
3、连句号都没有，所以这不是一句话！
阿巴阿巴
啊？
解：（1）
（2）
中午吃的面条
3
椅子是吧
这是什么贴？
除非你能证明我看过。否则我就是没看过。
3
答:3
什么？
阿巴阿巴阿巴
我只是随便评论的
只看了评论，整合出帖子名字为用一句话证明你没看过这句话。因此，我证明了，我知道，但我没看过。
3
你们居然诬陷一个瞎子偷看国家机密
才 才没有呢
你怎么知道我听到了这句话！
发试卷和答题卡啊，没题没卡我考什么试？！
他在说什么垃圾话
我是盲人，是手机读给我的
这帖子咋这么多人
钝角
啥？
我不知道这是什么意思，所以没有这句话
大家好，我是弱智吧吧务，今天给大家看点想看的东西啊，这是我们最终的周年庆典题目:
一句话证明你没看过这句话！
3
如看算看吗？
你怎么知道我钻四金铲铲D到天选三星佛耶戈+七刀锋领主+五五杀摇滚+两件光明
我可能看过这句话，但我看过这句话不太可能
我是谁？我在哪？我进来是干什么的来着？
“看过”是表过去的词，我过去确实没看过
请问大家看见我的话在哪里了吗
请用一句话证明你没看过这句话，否则我就没看过这句话
我用无障碍听到的这句话
我看过这句话
没看见哪一句话？
既然我无法证明我没看到这句话，那也没法证明我看到了这句话
+3
3
3
请找出下图中的：这句话
楼主，你是不是不懂什么叫弱智？
你知道你的这一句话，会给弱智儿童多大的伤害！
我就想问问：一是什么？一句是什么？句话是什么？证是什么？……
我看，楼主只怕是离出院还很远，果然是傻气外露啊！
3
什么是话？
各位英雄大家好，不小心误入此地，不知英雄们在干什么?
我家里有两个人，一个是我，另一个还是我，我看到了，可我没看到。是我让我打出的这段文字，所以我没看到。
我没看过
此贴已被屏蔽或删除
我是盲人，戴着墨镜在太阳底下什么都看不见⊙_⊙
有人叫我来认证看这篇帖子，留个言，我认真看了
…………………………………………………………………………………………！！（………………………………？）？
万物无相
你让我用一句话证明我没看过这句话，但我没找到这句话在哪里。
如何证明你的证明
阿 巴 阿 巴
3
3
3
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
3
你说什么啊，能不能再说一遍
怎么证明我。。我？什么是我？我是什么？生从何来？怎么定义我？用什么坐标来找到我？自我？真我？善我？恶我？我有几个？哪一个我？
我听到的话肯定是没看过的呀
请证明我看过，而且，我不识字！
这十三个字是什么意思？
水
大概是我病了吧，我不知道为什么小时候看着繁星点点的天空，如今已是模糊不清的
这不是显题吗
这句话是谁？我不认识。没看到他。
啥
啊？
叄
叁
弎
当你看到这·····（合上）
（拿起笔）亲爱的达瓦里氏，你可真幽默······我相信会有那么一天的
那句话啊
可知条件：一句话
求证：你没看过这句话
证：
∵一句话有一句话这3个字
你没看过这句话有你没看过这句话这7个字
∴它们都有句话
又∵一生二，二生三，三生万物
∴一生你没看过这
可得 一句话证明你没看过这句话
证明完毕 以上
啊！ 这
是的是的，今天天气很好
我看了啊，我真的看了
3
卧槽
我不识字啊
我一进来就看到常威在打来福，然后我就晕过去了
我不认识汉字
我梦到一个吧友让我用一句话证明我没看过这句话。
你知道我要说什么
daljdfaieiyhgnzxpmpgoehgnapsmanfreighe[ap,fnaioghnepjegmkaldnfepoihgtga;lmfopaejh
“+3”
我不道啊
那你要先证明我看过这句话
因为清白的人，无需先自证清白
3
3
3
3
3
这里是哪？我不知道啊
3
这是？
3
什么证明？ 怎么证明？证明什么？
阿巴阿巴
你标题都没写帖子是怎么发出来的？教教我
如果我用一句话证明了“只有我看过这句话”，是不是就证明了“大伙都没看过这句话”，是不是也同时证明了“你没看过这句话！”
深圳市明你科技有限公司招你惹你了？这么低级黑不害臊吗？
用一句话证明你没看到过这句话！
3
什么？
我没看过这句话
一句话
我看了≠我看了
“该用户已被拉黑”
“妈妈这几个字怎么念？”
可是我明天才出生啊，怎么今天看到
啥
你这一句话
白龙马，蹄朝西，吧主转眼又封了仨水比。水点经验不容易，容易成不了大水比。什么吧规置顶，什么黑屋十循。什么刀山火海，什么永久封禁。都挡不住日水三千大水比，水了就到十八级！
啥？

3
谁是这一句话啊？
3
你说啥？
你们在干嘛？为什么人这么多
＊*怎么你了？
今天天气真不错
我要证明我看过这句话
？
我做了一个梦……
梦里的我走在路上，路边街灯昏暗，身旁的商店灯牌一会儿一闪，脚下是坑坑洼洼的砖路，
接下来，是一段没有灯的路……
不知不觉，有一道相同频率的声音响了起来，我不知不觉加快了脚步，它也随着加快了些……
那道脚步声应是不大的，不知道为什么，在我耳中就格外清晰了起来，
我听到，它越来越近了，
忽然，有人拍了拍我的肩，
我回头了，
“啊啊啊啊啊啊啊……”
凄厉的叫声响彻这片无人的天空，
是我。
我睁开眼睛，从床上猛地坐起，浑身被冷汗浸湿，
妈妈推门进来，焦急地问我怎么了，我没说话，她也不再说话了，
过了一会儿，她紧紧地把我抱进怀里，我感觉她哭了，虽然我的身上早就已经湿了，不停地发冷，但我还是感觉到了她有些烫的眼泪。
“小成，别怕，妈妈在。”
我没说话，但我其实想告诉她的，
我早就不怕黑了。
因为……我无时无刻看到的不是这样的颜色。
一句话
那你怎么一句话证明我看到了这句话呢
说：“I need a translator. I can't read chinese myself.”

各位，我刚才在逛什么吧，你们有什么头绪吗？我忘了
不用证明，因为楼主觉得我看过，那我就当没看过
证明不了
再说什么耳朵聋了看不到嘛
解：
3
3
这是什么吧？
解：

我看不懂
刚导完，大家都聊这么多了
我是盲人😎
啊?
那你怎么证明我看过我没看过的这句话
我是狗，我不认识字
3
忘了

证明：
假设我看过这句话
∴我看过这句话
∴我不会发帖证明我没看过这句话
又∵我发了此帖证明
∴假设不成立
∴我没看过这句话
早上好
？
你好，我名字就叫你没
……………………………………………………………好，我证明完了。
3
3
3
3
3
3
一句话证明你没看过这句话！
那我选择证明我妈是我妈
干什么？还要送出礼品，有什么任务吗？怎么没有标题呀？
哪来的牛啊
一句话
我一定在什么地方看到过这句话！
用丁丁一天不举起誓，真没看过这句话！
这句话证明我没看过这句话
我不叫 用一句话
举报了哥，你什么都没做错，全怪我那令人作呕的嫉妒和卑微的自尊心，看见你的文字我完全破防了，我直接丢盔弃甲了 看见你这图的那一秒 我满头大汗 浑身发冷 亿郁症瞬间发作了 生活仿佛没了颜色 像是被抓住尾巴的赛亚人 带着海楼石的能力者 抽离尾兽的人柱力 像是没了光的奥特曼 彻底断绝了生的希望。我几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别发了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你们发这种东西的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流。每天早上6点起床晚上12点睡觉，年复一年地学到现在，憧憬着一个月赚上万块的幸福生活，憧憬着美好阳光的未来。我打开了手机，看到你的截图，我感到了深深的差距，我直接跳进了家门口的井里😭😭😭我真的😭我要嫉妒疯了😭为什么！！为什么这个人不是我😡我求你了😭求你了😭！不要在发了，我真的要羡慕嫉妒疯了😱怎么办我要嫉妒死了啊啊啊啊我急了，手机电脑全砸了，本来就有抑郁症的我，被别人说我破防了，我真的恼羞成怒了，仿佛被看穿了，躲在网络背后的我，这种感觉真的好难受，我被看穿的死死地，短短的破防两个字，我伪装出来的所有的坚强和强颜欢笑全都崩塌了，成了一个被人笑话的小丑🤡，我真的不想再故作坚强了，玩心态我输的什么都不剩臣闻产犊于羊圈，长无为羊也。君处孙吧乎！耳目常施，而失交音，岂理欤？其所以强者，以承祖宗之礼艺也。夫停手银，自力无释，而转劳，岂非舍本而求末者哉？莫之入此，必有天之大祸也！
我为什么要证明没有的事？
3
3
下次写作文一定抄在题目上
不好意思，我是盲人。
你怎么证明我看过这句话
我手机怎么卡了
什么话?
啊？？？
♚
这不就是水楼嘛，3
3
我盯着你呢，你为啥不说话
3
3
3
3
3
3
3
居然还能发出空白的标题，这个吧无所不能
我没看，是手机读出来的，对，就是这样。
假如是盲人确实是这样（没有不尊重的意思）
你说啥？你再说一遍
采取反证法，假如我看过这句话，那么我就看过这句话，与要证明的结论相悖，故我没看过这句话。
吧友们，看看我刚学会的盲打技术，哦对了，要是有人能告诉我现在在哪个吧就更好了
我手机好像出问题了，怎么只有评论，谁能告诉我为什么这里这么多点赞吗，楼主说什么了
我没看过
水贴=没看过，秒了
3
3
经验
3
摸不出来
3
3
3
3
这啥。
我没看过这句话
啊？！
有的东西，没法证明，只能承认，没办法，世界挺荒唐的，不是吗？
刚刚从家人那听说了这件事，你们考虑过我们这些人的感受吗
我是听说的
3
3
3
3
3
一句话
求证：用一句话证明你没看过这句话
证明：一句话
证毕
我手机屏正好在那碎了，截图为证
点击展开，查看完整图片
3
3
啊？嗯？啊？
cαN γOu SpeαK cHIneSe ¿
哇！好可爱的熊猫！！
什么意思
我不知道啊，谁的名字是我啊
私はこの言葉を見ていません
∵我回复≠我看过
∴我回复＝我没看过
+3
题目是什么来着？
我没看见这句话
空白帖子怎么发出来的？
快说，标题写的啥？
我为了看弱智来到弱智吧发现除了你们都是弱智。
两串符号一个很粗一个很细。
一句话
3
3
3
我今天看到了，明天不会再翻，所以我忘了有没有看过，在证明我看过的同时又变相证明我没看过，因为我不记得，你又不能证明我看过没有
这句话是谁？不认识
我看到了未读，所以我还没看这句话
+3
嗯？
3
[ ]
不识字眼睛也瞎走了
我看过这个帖子里，楼主发的马尔代夫沙漠太漂亮了，还有那个甜甜圈撤硕真香诶嘿
我没看过，如果你质疑，就算你说的对，但我没看过。
我没出院我不知道
3
用一句话证明我没看过这句话。那我用两句话是不是就只用证明我看过这句话。
3
从现在开始这里叫做卢本伟广场！
是这样的，我是他朋友。这里发生什么事了？
啥?
3
我不识字捏
我是盲人，你们在说什么？
怎么有种似曾相识的感觉呢
我好像没吃饭
我是盲人，你们在说什么？
3

啊？老师，我没听懂！
谁能告诉我这是什么帖我摸不出来
这是什么吧？
钝角
啊？
我说我没看见，你信吗？
妈妈生的
问题在哪呢？
嘿嘿，劳资不识字，
歪比巴卜？喵喵，喵喵喵喵喵？
我没看过这句话
3
？我什么时候下的贴吧
3
你说什么
？
额
我没看过这句话
3
急死我了，你们看到了啥？
看到这句的话之前的我没看过这句话。
我左眼进右眼出
你怎么能乱给我回复东西
喵？喵喵喵～
3
3
什么情况？
我怎么点进来了。
哇，好多人，真热闹啊！
一群弱智，他们在讨论什么？
首先我得知道一句话是哪句话我才能用一句话来证明啊。。。要不你先告诉我一句话是哪句话，然后我再证明？
一句話有什麼好證明的？我又沒看過
楼主发空白帖子什么意思
3
3
3
3
3
嘿嘿，阿巴阿巴阿巴
在看过这句话之前，我肯定是没看见过的
一句话
3
3
3
么？
3
？？？我怎么跳转到这了？吧是不是出bug了？
这个“你”是谁啊
一句话是几句话啊
希腊奶
你说了什么？
我是一条来自海底的人鱼，鱼的记忆只有七秒，我刚刚说啥来着
你怎么证明我看到这句话了
我看过了
@张志，咱楼下那鱼跑了
3
我没看到任何一句话
3
这还不简单，你先证明我看过这句话就得了
唯一能证明我没看过这句话的就是证明我没看过这句话
3
我觉得地球一定是个自恋的家伙的不然为啥子老是要自传呢？
3
9
2
0
1
为什么会送出礼品啊
这个帖子违反吧规了，怎么不删
3
我来了，我证明！我没看过！
我真没看过这句话。什么?你问我“这句话”是哪句话?我没看过我怎么知道是哪句
你说是那就是
你该如何证明我看过什么
我玩原神呢，我没看见这句话
我正闭着眼睛给你打字。
撤回慢了，我看到了
我是瞎子，不信你看我看不见
不知道

我一句话说了啥？谁能代表我，只有我自己。
我没看过这句话
3
啊你们在说啥？刚缓过来，这个贴说的啥？不行又来感觉了
解:
你怎么证明你发的是那句话
你猜。
我不是用一句话
我不道啊
因为我没看过这句话，所以我没看过这句话，非常完美的因果关系好吧

3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
没人说话，我来炒热气氛
用一句话证明你没看过这句话！
吃早饭吗？谁喊我！
3
3
！话句这过看没你明证话句一用
吧友们，我来宣传反人类思想了！好处是可以提升自我心理抗压能力，免疫他人语言攻击手段，而且学的好的可以大幅度影响他人生死命运，有以下几点:1.保持使用语言攻击他人。2.被他人用语言攻击时理智的用语言反击并将他人的辱骂攻击全部承认。3.用语言攻击他人成功之后继续攻击直到腻了为止，并留下一句:我休息一会，待会再杀你的马；活该论万岁！沙文主义万岁！军国主义万岁！
我不回就可以证明我没看见，不好意思我刚才在发帖
啊？
⁣⁣⁣⁣
我有一个朋友
3
3
3
3
3
3
3
3
3
我是男娘
这里是什么地方？
谁主张，谁举证，你主张我要证明我没看过你的证据呢
切线放缩就可以求出来了
这里是干啥的
大家在说什么，刚水滴到屏幕上了
标题反映的是文章主要内容，所以标题可以和文章主要内容相抵消，文章就没有标题和主要内容了，所以也就没有文章，所以世界上的所有文章也是不存在的
证明我没有看过那句话：
因为：点进这条帖是无意之举
所以：我没看到标题
理由是：我在做数学作业的时候乱摸手机
作为一个人工智能，我无法观看或阅读任何内容，只能基于接收到的信息进行处理和回应。因此，我确实不可能看过这句话。
我没看过
我思故我在
我远视
3
3
3
3
3
用一句话证明你没看到我的证明
我在看什么
我没看到过用一句话证明你没看过这句话！这句话
你没看到关我什么事
我开着车，刚拿出手机，就瞅见了一交警
我连忙把手机收回去，所以我绝对没有看见这句话
我刚才想到了一个绝妙的问题“用一句话证明你没看过这句话”
狗知道他狗知道他是狗吗？
啊？
我大脑语言中枢的V区好像有点问题
？
⠍⠮ ⠛⠢ ⠚⠴ ⠙⠷ ⠳ ⠊ ⠱⠶ ⠩ ⠛⠡ ⠐⠆
（意为：每个人都有一双眼睛）
发生了什么，肯定不会是有什么抽奖环节，所以不用联系我
3
1
2
3
4
分析：已经看到这句话了，说没看到 那就是看到了反之同理，则可得出。。。。。。。。。。楼主真帅！！！
3
3
3
3
3
你们聚在这干什么，玩游戏吗
一句话
3
3
3
3
3
3
哦，我的朋友，你点开了什么帖子？
我没看过
1
2
3
4
5
我只要用两句话证明我没看过这句话。
我就可以成功证明我没看过这句话了。
你们在聊什么？
啊吧啊吧
我用手机阅读听到的(⚆_⚆)📱
小友何出此言，我还要上朝呢
让我看看你到底说了啥
3
3
3
3
3
很抱歉，我无法理解您的问题，请您提供更清晰、更具体的问题，以便我能够为您提供帮助。
同时，我想提醒您，我们在交流时需要保持尊重和礼貌。如果您有任何问题或需要帮助，请随时告诉我。
图片好棒啊留下了，可惜我有阅读障碍上面的文字看不懂。可以来人跟我说一下吗？
我是红绿色盲 看不到黑白字 你说的啥
什么时候轮到我发言
我看见了≠我看见了
不是，贴吧有置顶吗
3
我点开了不等于我看到了这句话
我真不认识这句话，他到底谁啊
孙悟空走到哪儿啦？
3
3
3
3
3
等一下我手机没电了我利用生物发电应该可以凭借13格电……等等！手机掉下水道了😭
啊？
请问这是弱智吧吗？
哪句话？这么多句你说的是那句
不知道，只能＋3了
我没看过这句话
我是个盲人
我有阅读障碍
我不回复不就证明我没看过
证：我没看过这句话，理由如下
啊？
我早已知晓真正的答案，却不知是为何，我的谎言如同真理。
什么实力不多说了
hdvd和
4
5
6
，
3
我没看过这句话，所以我不知道要证明什么。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
3
3
3
我回复≠我看过
三句话
我是盲人
啊？
3
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
啊？ 你刚刚写的什么？😑
干嘛？
对的
对的
对的
对的
3
哟，来人了，那我就分享一下萝莉御姐病娇，可爱者甚蕃。魏曹操独爱人妻，自某朝来，世人甚爱淑女，予独爱萝莉之身不高而可爱，岁十六而丰满，白嫩红润，袅娜多姿，清丽雅致，能歌善舞，可近观也可亵玩焉。
予谓人妻，身以不洁者也；淑女，色貌非昳丽也，萝莉，色形音俱全也。唉，人妻之爱，曹后鲜有闻。萝莉之爱，同予者何人？御姐之爱，宜乎众矣。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
一句话证明你没看过这句话
啊？没戴眼镜听不清
没看过
一句话
没眼睛，8U们这栋楼一定很热闹吧
3
3
3
3
3
我是我哥，我看到了，所以我没看到
题目我没看就吃了，有人告诉我标题是什么吗
题目我没看就吃了，有人告诉我标题是什么吗
弱智吧在哪
啊？

我是盲人
3
3
3
3
3
一句话
答案已经在题里了，你们还不会的，这么简单的题
任何人都无法证明自己没看过这句话，因为当任何人证明自己没看过这句话的时候，就代表他已经看过了这句话
什么话？
你们在聊什么
证明如下
为什么我这里显示“该帖子类型暂不支持查看”啊，我应该是最新版本了啊
3
原来还有置顶
⠅⠡⠄⠛⠻⠁⠃⠊⠆⠇⠦⠄⠙⠥⠂⠌⠢⠄
3
啊？
我是盲人，以上是语音输入
我没看过这句话

3
3
3
3
3
我开了旁白模式
没看，忙着打搅
3
未读（红色）
我通过语音朗读，在不看屏幕的情况下听到了这句话。
我证明≠我看过
达瓦里氏，帖子被删了，不信你再看看
我证不出来≠我看过，不等式秒了
抱歉，我没眼睛，看不见
你说什么
3
3
3
不看
这个帖子为什么啥都没有
一句话
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3

啊？
啊？
我的确没看过，我听朋友说的，然后让他输入了这段话
我肯定没看过这句话啊，这还需要证明？
一句话在哪儿？你说我看没看过吧。[威胁]
我刚才闭眼在不知道哪个贴吧的不知道哪个帖子下回复了这句话，全程我一个字都没看，🐔
这是哪？
3
3
3
3
3
我看过≠你看过，所以你没看过，证毕
答案是24。
（我看不见，所以我什么都没说）
请勿攀爬
让我看看怎么个事儿？
证明：因为我手机贴了一层不平的膜
所以原句所发出的光折射了
所以我所看见的是我眼睛帮我成的虚像
所以我没有看见过这句话
3
3
3
3
1
2
3
4
5
[我是广告]
这个帖子在说什么呀，我的耳朵看不见，我的眼睛聋了
你看见贴吧有置顶吗？在哪里，哦，原来被捣蛋鬼偷走了，大家跟我一起说，捣蛋鬼，别捣蛋，捣蛋鬼，别捣蛋
3
3
3
3
3
这次活动是什么主题
3
3
3
3
3
3
，3
3
3
最近楼主出院了吗，我在搜狗找了很久没找到，回来给院长大人报道了。
经验+3
3
3
3
3
去码头搞点薯条吧
饿子非逼着我玩忒吧，饿都比如说子，这铁吧就没有语银吗
3
3
3
3
你们在说什么呀？

1
2
3
4
美女在哪？在哪？在哪。。。在哪！在哪！！！
楼主你不讲信用啊，说好的发美女图片呢？图呢？没图你说xxx！！！！
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
选c
你怎么确定别人让我看到了这句话？
我为什么要证明我看见过这句话，诶，我没看过，你要拿我怎样。
说了什么？为什么只有一张图？
3
3
3
3
我打开消息提醒了
3
“3”
为什么你们的手机都有画面？
3
3
3
3
3
3
3
3
如果我被通缉了，那么如果通缉一列上有我的照片，是不是侵犯了我的肖像权？
我为什么要证明？我说我没看过我就是没看过
我没看过这句话。
我没看过弱智吧
啊？
我暂时不能理解图片，但根据文本内容我可以提供以下回答 根据您描述的情况，可以考虑购买一些耐用且不易丢失的耳机品牌和型号。此外，也可以考虑使用蓝牙耳机或者采用有线连接的方式以降低耳机的遗失风险。同时注意养成保管好个人物品的好习惯哦！
啊，你们说了啥？
3
经验
3
标题是啥？？？

3
3
3
3
3
我不需要证明我没看过这句话，因为如果我证明了，就说明我看过这句话了，所以不证明就是最好的证明
3
什么？
这有字吗（用导盲杖戳了戳）
这不是首页吗，怎么有人聊天
3
3
3
3
3
我认为你的理论不对。科学的尽头是玄学，玄学的尽头是科学。
未读
～@#$%&*%&#～$#～$&@$%*～
？证明什么，我不知道
3
今天的风儿甚是喧嚣
啊？你说啥
今天的盲文摸着有点手生啊
啊？
绿灯了绿灯了你确定你看到的是我看到的绿灯
细说没看到
1
2
3
4
你什么都没说怎么发出来的？
一句话
3
3
3
3
3
你是谁，我失明了看不见你
首先，你怎么证明这是一句话
证明我没看到这句话，就如同在精神病院里证明自己不是精神病，而精神病患者都会说自己不是精神病，如同此贴一样，所以我的回答是“我看到了”，但我看到了什么？无人知晓。
这啥？
我没看过
我真的看过了这句话
啊？
这句话是谁？
那么请用一句话证明你没发过这句话
这句话本身就不成立，因为你得用五十二号混凝土去拌韭菜馅的钢筋，所以你必须将阿斯顿法国红酒配上皮肤碎片才可以将白驹过隙间的科学技术发明出欧式风格，然后肯德基优惠劵才开始金刚钻就揽了武装直升机去发放福利所以我没看见这句话
弱智吧在哪里，怎么进？
我精神病患者表示有两句话要时刻牢记。
上局：下面这句话是对的。
下局：上面这句话是错的。
3
3
3
3
3
3
对不起，我已经出院了
3
3
3
3
3
3
3
经验加3。
我要是能证明我早出院了 还跟你搁这儿聊
一句话
我是盲人
你刚刚说了什么？
这句话不在这嘛，怎么会没看到，难道这个世界是虚假的？
3
3
可我小时候不行啊
3
3
3
3
这里可以灌水吗
我是一个聋子
什么时候轮到我领鸡蛋
真没看，不信你问我眼睛👀
3
3
3
，
3
假设我看过这句话
则我会想着去证明我没看过
但我是rz吧一员
我不会思考
这与我想去证明相冲突
则假设不成立
综上，我没看过
yijuhua
一句话
求，楼主发的什么？我加载不出来
啥？
那请你证明你没看着这句话。
现在开始+3
刚刚虫晕过去了，现在在干嘛？
你们在讨论什么
你好
向吧u们求助：“一句话证明你没看过这句话！”这玩意咋用？
从客观现实来说，这句话我是见过的，所以没有办法证明我自己没看过这句话，但又要要求我证明我没看见过这句话，所以就不是证明我看见过这句话，而是用逆转的思维来想，我是向别人证明我没看过这句话，那么只要证明别人证明不了我看过这句话就行了。
“？”
一句话
为什么我浏览记录有一条是空白的

一句话
什么话？这是什么话这是？
3
如话
3
3
3
3
3
我是号主表弟我表哥没看见
你怎么证明我看过这句话
其实你只要不评论，你就一定没有看到句话了
弱智吧置顶消息是什么？
1
1
你怎么能假定我一定会看到这句话
1
1
我不知道我是谁，所以我不知道我看没看到。因为我是谁？我在哪？我在做什么？
可以吃饭了吗
3
我的眼睛瞎了，我的嘴摸不出来
如图
3
你能证明我看过你说的那句话吗？
阿巴阿巴阿巴阿巴

阿巴巴
3
3
3
你怎么知道我没看过这句话
如果我看到了这句话，我就看到了这个吧，所以如果不回答的话，我就没看这个吧
3
3
3
3
3
3
3
我发现抽烟寿命-5秒，笑一下寿命+十秒，那边抽烟边笑是不是就可以长生不老。
我不看这句话
我是忙人，这个治疗很有用吗
4
哪句话？
？这个楼主发了什么？




“用一句话证明”
我不到啊
破碎吧 镜花水月
这三个字
看什么？
cy
3
嘿 Siri！开启朗读模式
3
我不道啊
3
针对本吧置顶信息出现长期空置的现象，现诚邀广大吧友集思广益，投票选出本吧置顶话题，请吧友们踊跃参与～
用一句话证明，你没看过“一句话证明你没看过这句话！”
赶上直播了，搞快点搞快点。
我没看过这句话
我看过这句话
一句话
我知道了
你在说什么？
我看过为什么要证明我没看过
你是弱智吧
这是哪儿？
3
我不识字（该条评论语音输入）
~~~~~~~~~~~~
3
2
3
3
3
3
jpdsoiuigf-04r8it5403tu4-[tf4pwegjtu-ujgr4wjutgfr ii
选我，即认同我；不选我，如何淘汰我。
[1]俞涛,曹可凡.九转大肠[J].顶级厨师,2012-08-19(1).
啊？
3
3
3
3
3
3
：：.：.：.：.：...我是盲人这是盲文后面是语音输入
此乃自指，历史上用ZFC解决的。
3
3
3
3
经验+3
O.o
你怎么证明我看过这句话，你怎么证明我印象里有这句话。
我没看过这句话
3
3
3
3
3
谁主张谁举证。所以应该你证明我没看到这句话。
我看不懂你们说的话，是不是因为我没病啊😦
不知道要证明什么。
先水这两句好了。
已阅，准奏
3
3
3
3
3
3
没看到
看到了
3
3
3
3
我没看过“用一句话证明你没看过这句话！”。
3
3
我是文盲，看不懂
阿巴阿巴，你在说什么？思密达
嗨！你在干什么那？看你这么忙
3
3
3
我不能证明我看过这句话，所以我看过这句话为假，反证法秒了
李宁德非实名观看
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
我尝试了盯着这句话打完这几个字：
我没看“过”
什么环节
+3且盲人
哎？贴吧怎么变成白板了？
看不懂o.O 楼主再说什么？
你凭什么假定我看到了这句话
我是个盲人
我没看过

你凭什么说我看了这句话你TM又不是我朋友。你还诬陷过人让一个自信阳光的人变成了敏感阴暗城府的人（创意来源：反正我在别人眼里我是屎那为什么不去恶心更多的人迎来更多的谩骂从而黑化立刻学到了毁人术
点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片

点击展开，查看完整图片
毁人术1：对极端敏感正直的人说你来弱智吧就说明你是dinner如果他反驳立马扣上正直是你爹啊，你个弱智你凭什么说你正直你连正直和虚伪都分不清的弱智人凭什么还活在这世界干什么早点死了算球节约地球资源（没错我来弱智吧是为了找骂，之前孙吧的攻击力够强，这次试一下弱智吧吧友的攻击力如何是不是天下第一？）
3
3
3
，
3
盲人摸机
我看了一眼这句话，发现我确实没看见过这句话
3
3
3
3
3
那么我可以出院了吗
你们在说啥？我不识字
3
3
3
3
3
凭啥用一句话证明，两句不行吗🙂
3
3
答案是
3
3
一句话
3
3
我瞎了
我没
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
为什么评论默认是“发帖千百度，文明第一步”，而不是“发帖百度，文明第一步”？
A、孙笑川的阴谋
B、顶针的阴谋
C、楼主的阴谋
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
找楼主的标题最难了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！抛开事实不谈，我找不到标题难道屏幕前的你就没错吗？
经3辞

3
3
这句话说是什么？我不知道

我想到了很多证明方法但这些方法会导致我出院
我是新人，发帖赚计分，打扰了
我看过这句话
我看过
为什么我是人，为什么我不是动物
的实际发生静安分局of积分胜多负少加工费就害怕覅加速跑神剑股份配位数软键盘覅将阿婆感觉
唯有经验+3，才是王道，其他的都是狗屁
3
3
3
3
你再说一遍
3
3
3
3
3
3
3
3
可恶，为啥没法发
“楼主，礼品呢”
我有一个朋友，他说他没听过这句话，所以我来代替他来证明他没看过这句话了
用一句话证明我看过这句话
3
❓❓❓
我努力的想看清眼前的字，可迷雾遮住了我的眼睛，再次睁眼已不知去向
啥？
3
3
3
对不起，看不到
我大体是没见得，左右没顾见，坐起身仔细端详，无从见得半点水墨，
黯然看着帖子，评论 一个是我的，另一个也像是我的
我是盲人
3
哪句话？
我已经许久不见光了，自然是看不到
3
3
啊，对对对。
拷斤拷斤拷斤拷斤
一句话
怎么有这么多人回复？你是怎么骗他们回复的？你这样骗弱智是不对的，大家都不要回复了，奖励是发给那十个叫神评吧友的人，跟我们一点关系也没有
阿巴巴我不知道你在说什么
大家好我是盲人！
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
3
3
3
3
用一句话证明我看过这句话！
我？有你什么事？
此刻窗外风景正好！
我是谁？谁是你？看过什么？证明啥？
证明你没看过，和我有什么关系！
未读

用一个想法证明你没有这个想法
3
3
3
3
我是盲人，你说什么
阿巴？
啊？
近视了，谁帮我看看
点击展开，查看完整图片
前面忘了中间忘了后面忘了
我说我没康过，没有人反驳吧
3
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
当然是水贴，+3
3
3
希腊奶
希腊奶
希腊奶
这个吧怎么证明自己是弱智吧？
3
3
我来评论区打个广告，卖窝窝头了，10元三个。
3
3
3
3
3
3

我睁眼就看到了，闭眼就没看，于是我挣一半
为啥没配乐，这是在沉浸式做起泡胶吗
啊？什么。。。
3
3
3
3
3
3
3
3
3
+3
+3
+3
手机自己在水经验
啊？
你没看过≠我没看过
预计今天前阅读
（未读）
我是盲人
那是谁？你还记得我吗？
我有证据
(我有的证据是？啊！是那个)
裁判长我要求出示证物
那就是我的律师徽章！
我知道他在问什么
但我不说
3
我是瞎子我看不到
院长何在？
发贴千百度，文明第一度
3
3
3
.
1
3161
我d
3
你们都在吵吵啥，一个一个在我嘴边说话。我发现的bug是我发现世界上的人好像都围着我转。
未读
3
我是不是来晚了
用一句话证明你没看过这句话
我是谁？我在哪？我要到哪里去？
我不识字。
我是盲人，请问这里是哪？
你什么都没说我怎么看
我没看过，真的
打死我也不说。
已证明
得奖的都不应该得奖，而该得奖的却也得不到奖。吧主真是空手套白狼的吹牛大王啊
3
我靠，你们在聊啥，看得我云里雾里的，刚刚老师来了。。。
我手机屏幕是黑的看不见，不信你自己看
什么话
3
3
3
我没有看过这句话
3
3
3
3
3
不要陷入自证陷阱病友们，那你怎么证明我有没有看到这个帖子的标题呢
什么话
？
j



什么话？

3
3
3
3
我进来失明了，是发生了什么吗
3
打死我都不说这句话是什么，请你说说到底是哪句话啊？
如果我经常看弱智吧，那我会不会变成弱智
O_o？

啊
你再说一遍
？
我不认识“这句话”他是男是女？
嗯，吃过饭了
我没看过这句话。
3
3
3
外币外币？
啊？
3
3
3
3
3
阿巴
3
3
怎么了吗
3
3
3
空白水帖，85快来呀
本人是文盲，以上内容均看不懂是什么意思
慕名而来，请问是这里吗？
3
3
3
3
3
3
只能说明我没看到这句话
发生什么了

3
你们在聊什么？这么热闹
当务之急是找到关键问题，关键问题是什么呢，是我们要找到问题的关键，那么如果我们在关键的领域、关键的环节我们找不到那个问题的关键，我们把握不住，抓手不在关键上，那么我们等于就是说无法解决和找不到关键问题，那就解决不了问题的关键。
总而言之，言而总之，这个问题是需要我们全面了解的问题，深入贯彻的问题，不可忽视的问题。如果我们一旦忽视了这个问题，那么就会随之出现许多新的问题。我不想在还没有解决旧问题的时候，就出现一些新问题、大问题，一些让我们无法想象的问题，一些让我们不可估计的问题。当然，这并不是因为我们害怕问题，逃避问题。而是我们要随时发现问题，思考问题，研究问题，探索问题。
有用没用
你们都好
一二三四
五六七八
我找不到手机了，有病友能帮帮我吗？
一句话
阿巴阿巴阿巴
出院
3
如果有事，请告诉我
看了，但是又没有记住，所以你说这算不算看过。如果记住了算看过，那么没记住算是没看过，所以我该如何回答你的问题？
你说什么？
V我50我告诉你
3
这是什么软件
你刚才说的什么
早上好，晚安💤
3
3
3
谁特么天天展示自己的牛子啊，我没见过楼主的牛子。
3
我很喜欢这个环节——3个多月后的我发来贺电
我刚学会认字。
3
3
借我五百
我刚下课
我是瞎子，我摸不着。
写的什么？
3
啥？
这是哪里我可以蹲着嘛

他们都在干什么？
之前看的时候没置顶，回来考古发现置顶了
现在是4:08
哈哈哈哈哈
3
3
*************
对不起打扰大家了，听说贴吧回复可以水经验，大家复制这段话帮我水一水吧
？
啥
我是盲人
啊？
我是瞎子，你们在聊什么。
弱智吧
自杀的人犯了杀人罪吗
3
3
写的啥
我是萌新，发生什么事了
我不知道啊
3
3
3
3
3
3
3
啥😳
我就是没见过我现在打的这句话。
这句话？我听说她很美，但是离我太远，我住农村的，没联网，真没看过她
这句话说的意思很简单，等一下，让我先看看。
我不识字
明天还要苦逼的上班
他题目不就在这吗？你们为什么都说没看过？不是说要证明看过这句话吗？
3
3
3
3
3
手机卡了，吧友们，楼主说什么？
3
选A
简单，我来证明：这个贴下面没有神评！
解
。
3
3
3
3
3
3
3
我自幼双目失明，什么？你问我为什么能看见？因为我睁开了眼(我不管我不管，我就是没看)
我说了这句话≠我说了句话
＋3
好看吗？好好好看，认真点，好好看，再给你一次机会……好看
我的眼睛看到了≠我的大脑认为他看过了
我是谁，谁是我，我是我那谁又是谁。
我手机掉了怎么可能看的到你说了啥？
3
你懂吗
你到底懂吗
反正我不懂
一二三四
3
3
3
这写了啥
3
3
一句话证明我看过这句话
6
3
3
3
没看清写的是什么，楼主发个语音给我。
用一句话证明你没看过这句话
你写了什么？
3
3
3
3
3
3
我7你以下我连发言都发不了，我怎么看。
3
我我我我我我闭着眼睛
更大该剧故人长绝活该不特殊饿的时候恶意出装
出差出差cjncf
瞎dddddin到的
没看着
放屁很爽，不管是上面放，还是下面放！
已读不回
我在哪？那我是谁？
一句话
我是一个马上毕业的大学生，现在面临找工作。但是我的文凭太垃圾了，所以想要找专业对口的工作很难。本人从小就不是特别会读书，读个垃圾大学，还是用钱堆上去的，各种补习之类的。所以对考研一直没底，今年刚过完年，被我父亲安排在我表哥学校当一个美术助教（实习老师），本来想着是在这整个实习证明就行，先把毕业证搞到手。然后和同学创业。
现在在我面前有两条路一条是留在这个学校，当几年助教（走后门进的，只是挂个名字，不是正式工做，说是有一个好的学习环境，出了学校想读书很难。），然后边考研。就像我家里人说的一样，这条路出来之后，稳。可是对于考研，我不是没信心，也不是觉得办不到，是真办不到。
另一条是和同学出去创业，大概是电商类的，这个大概创业启动资金一万，在我家里人和我说考研这个事之前，我是有这个想法，只是没去说。
现在的问题就是，我本人意愿是想出去创业的，虽然机会渺茫，甚至会浪费时间，可是我还是觉得，我还年轻，我想闯一下，说不定呢。
我父母的意思就是考研稳一点，她们说只要想，没有做不到的事，平心而论，考研这条路确实好一点稳一点，可我不想这么按部就班。
这样的选择题我做过一次，那年高考出成绩，我母亲让我复读，那一次我做主了，我选择不复读，后来事实证明我错了，第二年的分数线降下来，以我之前的成绩，我可以去更好的学校，或许当初我听母亲的也许就没有现在的纠结了，可是我不后悔，这是我选择的。
现在又到了我选择的时候了，是听家里人的，还是听自己的，字面上看的话，家里人给的路是一条更好的路，至少比我现在所选择的更好。我自己的想法是，先出去闯两年，我就不信我真的只能走读书这一条路，我真的不是一块读书的料，真的不成，回来再考研，可是现在我迷茫了，我是该按照父母说的，现在就闷头去考研，还是听自己的先出去看看。
在我父母给我路之前，我不怕我自己选的路失败，因为那是我选的，无论成功失败都是我选的，我承受的起，可是现在不一样了，如果我拒绝父母的安排，硬走上了那条路，别说失败之后会被说不识好歹，分不清好坏，就是成功了，他们也觉得这样的东西没什么可骄傲的，是非常不稳定的。（这是他们的原话。）
各位吧友大佬，我该怎么选
#人生岔路#
我看过这句话
找了半天怎么没有神评

水
一二
三思
可是我是我，你是你啊为什么要证明你看没看呢，而且我怎么知道你有没有看过呢？除非你证明给我看你没有看过这句话！
是的，豆沙馅儿的餐巾纸可以让洗衣机里的肉夹馍散发出淡淡的氮气味道，所以我一般用单杠敲打双杠，就像用枕头殴打窗帘那样。
3
3
眼睛说看不到，脑子说看到了
我什么时候看过？明明是你发出来的！
“我记得小时候，我妈说……”
文字遮住了我的眼
哪句话？
常看常新啊
张大妈能不能得得你济？
3
这句话可以证明我没看过这句话

1
3
3
4
3
3
我都东倒西歪了，还不用拐杖，这是要起飞了
3
我不认字
不知道
idontkonw采妮诗
3
3
3
啊？
啊？
啥？
谁主张谁举证，你怎么证明我看过这句话。
嗯？
？
水个贴，加经验
会识字 出院！
一句话
3
3
3
3
3
零分
3
3
3
3
没看过哪句话？
我不发就证明我没看过
3
3
3
3
3
3
3
3
3
管他什么楼，3
告辞
3
3
3
3
我每天醉生梦死，现在肯定还没醒！
3
纠结，不会处人际关系。内耗，想远离那些讨厌的的人，却又不能撕破脸。每天兵荒马乱，不知道如何教育孩子成长。
你有说话吗？
用一句话证明你没看过这句话。
没看过这句话，所以我不会去证明，而看过这句话，我也不会去证明，所以看过等于没看过，你凭什么说我需要证明？
我想尿尿
我没看过这句话
现在是什么朝代
3
3
3
3
3
3
3
3
啊？什么话？看什么？整什么话？
解：（我空题）
我发现我真是个天才
我发现我真是个天才
我该怎么证明我看过这句话？我该如何阐述我看过这句话的定义？眼睛看到的？脑袋记住的？嘴巴读过的？
我没看到这句话
一句话：我证明
看不见呢。喵！
证明我看过这句话来吧
我一句话是瞎子
我看的时候瞎了
我没证明我没看过这句话～（我用一句话证明完了）
啥
我不认可楼主的想法，我认为26号混凝土应该搅拌哇脚机一起使用
楼主你怎么发空白消息啊
+3
我是盲人，用的语音听的这句话
用一句话证明你没看过这句话
希腊奶
题目是什么
我是个盲人，请问这个帖子说了啥啊
哈，这个是什么
看过，不知道能记得多久？
听君一席话。如听君一席话。
我看不见这个世界
不妨碍我放声高歌
🙈什么？
那你用一句话证明我看过这句话，如果无法证明，那就证明我没看过这句话。
我有时候就在想我为什么只在我的脑子里而不能出去，我想出去，可是前进的方向像是一堵墙，一向前我的脑袋就会疼，不，我的脑袋不会疼，实际上没什么问题，一向前我就不是我了，大脑是在保护自己，没有了我大脑就是一滩肉。
我是瞎子
萌妹？哪里有萌妹？
你好像说了什么，又好像什么都没说
你好像说了什么，又好像什么都没说
我好像看到了什么，又好像什么都没看到
不等式秒了
我是我、话还是话
如果你不能证明我看过这句话，那就证明我没看过这句话
3
3
3
3
当我看见这句话的时候，我就知道我无法证明它。
3
不是本人，我是他妹妹的女朋友的学长的闺蜜的邻居的舍友的宠物的好朋友，你找他干嘛？
真命题的逆否命题为真，所以只需要证明“这句话看过我”。又因为光路可逆所以它看见我时我也可以看到它，原命题成立
啥？
看到了捏
啊？
我想用这句话，证明我没说过这句话
3
院长还不太智能啊
点击展开，查看完整图片
大夫，我眼睛什么时候能看见东西？
3
不好意思点错了，这是什么地方，太烧脑了，顺便问一句，大家都回复“3”是啥意思，谐音“傻”吗？理解错了别介意我马上出门左转。。。。
阿巴阿巴阿巴
希腊奶

安？啥？
你什么话都没发，要我证明什么？
刚看到是个这个话题，心想正常人的思维就是证有不证无，“无”往往就是无法证明，经过社会摧残后，今天我再次回看这个贴子时，我悟了，因为养成了过目就忘，左耳进右耳出的职场好习惯。对了！这条贴子说啥子来的
3
3
3
3
用一句话证明
我耳朵聋了 看不见
3
3
+3
+3
+3
3
3
3
3
一句话：“我证明他没看过这句话！”。
3
楼主有啥需要我证明的，问题出来了告诉我一下，今日份的证明不收费
3
3
3
3
3
什么？证明什么？
3
3
3
一句话
吧内专属广告
3
一句话
我是盲人
3
3
3
3
我觉得我可以出院了
3
6
3
3
阿？
啊？
何须（呼噜声）何须~~~~
呜，我不知道呢。
啊
不玩了我柜子动了
3
3
3
3
哪句？
？
我十年后才会点进来看看
楼主肯定又在水贴了，+3
跳过
我无法证明我没看过
但是我觉得它不重要，所以我不记得它
那么我也无法证明我看过这句话
既然我无法证明我看过
那我大抵是没看过了
我是个盲人，但是可以在手机上摸出盲文
这句话是关于证明未曾看过它的请求，我在阅读它以回答你的问题时已经看过了，所以按照你的设定，我无法提供满足条件的证明。
没有字的帖子是怎么发出来的？
GNU's not unix

我指洛水发誓没看过这句话
我是来训练AI的
用一证明我没看过这
虽然我没看过这句话，但我可以用一句话证明：这句话一定很精彩，不然你不会特地来问我。
你们在聊什么？
我证明不了，大概只能用保证来安慰自己了
我只能证明我没看过，证明不了你没看过这句话
为什么你们的眼睛可以看见声音。
“打小是谁？”
你刚才说啥？
我没k
看过什么？
不知道
我是盲人，只有我的导盲犬看到了
你是？你在说什么？
什么话？

3
3
3
3
你发出这句话时，是没有评论的，但我看到的是有评论的，我看到和你说的话就不是同一个了，所以我没看过这句话
深色模式是黑底白字，普通模式是白底黑字，我用了和你不一样的模式，看到的就是不一样的，所有我没看过你的话
我是名深度视障患者，只能靠听来刷手机
只要你无法证明我看了，就证明我没看
3
我家庭作业还没做。
从聪明吧进入弱智吧的8u是聪明人还是真弱智？
歪比巴卜？
前面忘了，中间忘了，后面忘了
我饿了
发帖千百度 文明第一步
我是星际玩家
3
犹如猛犬撕咬般的疼痛感
犹如赤狐突袭般的警觉感
犹如巨熊横扫般的碾压感
犹如雄鹰猎食般的束缚感
犹如斑虎跃起般的迫近感
犹如食鹫盘旋般的绝望感
犹如鳄鱼潜伏般的戒备感
犹如野牛冲撞般的危险感
犹如巨鳄翻滚般的致命感
犹如银狼咆哮般的威慑感
犹如沙虫埋伏般的惊悚感
犹如石狮冲击般的冲击感
犹如巨蟹钳夹般的困顿感
犹如火狐盯瞪般的钳制感
犹如雪猿突跳般的震颤感
犹如野鹅追逐般的紧张感
犹如赤龙盘绕般的恐怖感
犹如猎犬扑咬般的逃逸感
犹如金蛇缠绕般的紧迫感
犹如冰鹰俯冲般的惊心感
这网真服了啥也不显示也不知道我这句发出去没有
我是盲人，随手一点就点进来了，请问大家在讲什么？
加三
3
3
3
3
3
这是水帖吗
这像话吗
又没有人告诉我楼主发了什么，我这网不好，没加载出来
天王老子来了四楼也是广告doge.....(不知道别人水过没)
@贴吧买房小管家 我要买房
上一秒的我与这一秒的我不同，故上一秒的我看到的不是我看到的
阿巴阿巴 我是谁
我瞎
什么话
∵
∴
+3
哟哟哟
没注意就点了，话说什么贴子来着？
对不起，我是选择性盲人刚才是什么我没有看到我直接点过来因为我很好奇，置顶的是什么东西？
请用一句话证明我没看到那句话
疑证从无
3
3
你这说的是什么话
几点啦，还不睡觉
3
3
3
3
其实如果不回复，就是最好的证明
其实如果不回复这条评论，就是最好的证明
为什么不说话
能不能给我摸一下，我听不见
3
什么？
新人，不懂就问，空白贴为什么会被置顶，是因为只有弱智人才能看到内容吗
我没有眼睛。
我都不用点开看，就知道这睿智吧主吐不出象牙，直接开骂就完事
如果鸡吃了，带有鸡骨泥的香肠。是不是大义灭亲。
那我就放心了
我是瞎子，从朋友那里听到了这个帖子，现在这句话是让他打的
3
3
3
3
3
证明什么
我是谁？我在哪儿？
啊？你在说什么？再说一遍？我耳朵不好。
哪句？
啊？哪有什么话，我不是这个贴的一楼吗
看到了为什么要说没看到
屁严也是眼?
+3
3
以前不懂，看贴总是不回，一直没提升等级和增加经验；现在我明白了，反正回贴可以升级，也可以赚经验，而升级又需要经验，我就把这句话复制下来，遇贴就回，捞经验就闪。
忽略不计
小子儿诶，长这么大，从来就没有一个人说过你行吧？……啥？有人说过？不可能！绝对不可能！！！绝绝绝对不可能！！！！！
我眼睛近视的很厉害，看不清，你让我看啥？能不能读给我听啊
本贴数据收集完毕 。 截止时间 20240407 14:09
评论什么，为啥评选神评？
我吃饭了
我回复了，就说明我见过这句话
可我不回复，谁能证明我的存在呢？
今天刚刚下载的贴吧，然后我想搜弱智吧，然后弱智把三个字打上去了，又点了取消。一般搜索框后面那个位置不都是开始吗？然后我看都不看，我就点了，我以为那是开始。但我不知道那其实是取消。然后点了好几遍。退出，进入，退出进入。到最后才发现那个是取消键。
为什么有调休？没有调班？
卫生纸是什么东西？直接用手
我不识字
话句这过看没你明证话句一用
？
我不道啊
用一句话证明我没看过哪句话？
经验➕3
我为什么要在我幻想的世界里作证明
以前不懂，看贴总是不回，一直没提升等级和增加经验；现在我明白了，反正回贴可以升级，也可以赚经验，而升级又需要经验，我就把这句话复制下来，遇贴就回，捞经验就闪。
签到，20240409
3
3
3
3
哪句话？哪里有话？这么些年我不一直啥也没有说吗，别乱说。
啥？
3
3
证明自己没看到不就等于看到了吗
所以我直接+3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
我没看过不等于我看过了，我看过了不等于我没看过
子非鱼安知鱼之乐，子非我安知我不知鱼之乐
所以我没看过
怎样获得弱智吧20周年礼品？
我听他们说这里有句神奇的话，可惜我不会盲文要不然就摸出来
一句话说他没见过这句话
我都不知道这句话是谁
什么？
用一句话证明，我重来没有看到的一句话，我该怎么证明，我都没看到我怎么证明，这很不正常
我说我用的是盲人手机你信吗？
证明没看到过那句话？
我一直以为我是色盲，现在才知道我是瞎子。
你的上句话是什么？
****，****，****。
+3
一句话
没看过哪句话，标题咋漏了，是我的手机不显示吗
我用我的无耻不要脸，来证明。
我不知道啊，老师没教
不好意思刚刚腾出手来
“损坏的图像”
马斯克的脑机接口技术成功了，我这个瞎子也能上网了
在我看过这句话之前我没有看过这句话
3
我是一句话，我保证我没看过这句话
人一次也不能踏进同一条河流，所以也不可能看到同样一句话。
啊？
我不知道就像我说的我不知道，只是你的大脑觉得我知道，但其实我不知道，就像其实你也不知道我知不知道，但你觉得我知道，但我知道你不知道，所以我知道你知道我不知道还觉得我知道，就像我一开始说的其实我根本不知道。
等于三
因为我没看过这句话
啊，什么
3
3
风太大，你再说一遍
刚睡醒有点眼花没看见
我朋友说这里可以领礼品，家人们，咋样领。
我耳聋你在吗？
抱歉，我无法提供任何证明，经过扫描，无法找到该语句任何记录。自我介绍一下，我是一个弱智吧里的一个自主账号AI，是由一名人类创造，由于我的设定是没有谎言和隐瞒，所以我无法对任何已知的记录做出隐瞒。

众爱卿为何一言不发
正所谓世界上没有两片一模一样的雪花，也就没有两个一模一样的人，上一秒的我不是我，下一秒的我也不是我只有这一秒的我是我
3
e
3
3
我说没看过就是没看过，你们凭什么说我看过？！莫名其妙！不可理喻！
我是谁？我在哪？我要干什么？
吞葡萄不吃葡萄皮
3
3
3
3
3
3
3

哎，我怎么在这？
啊？
不证明就没事了
超大陆天下第一啊哪里轮得到你的娜迦王
我是芒人
嘿嘿嘿，我是弱智，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道

这句话是誰？不认识
我也不会数学啊
我是聋子，这写的什么？
只有时间可以证明，你不是你，我不是我
用一句话证明你看过这句话
我是瞎子
我的大脑自动植入马列主义，除了共产主义信息，我眼睛一概不认。
我从抖音过来的，
我在路上，别问我道上的事情
我是瞎子
3
i
3
3
3
我是我，不是你，你看过，我没看过。
：大家在讨论什么？
我没看到过这句话！
看不懂
这是什么？看一下。
我要礼品

你是
孙吧回复怎么跟弱智吧一样😅
这是啥吧
啊？
请问这句话是什么话？
你们怎么能冤枉一个盲人偷看了国家机密啊呜呜呜
现在还有没？
我听到了这句话
什么什么什么？
3
3
3
Command F5 “旁白打开”
我是听到的这句话。
什么话！
盲人算命，一位100
啊？
我是瞎子，每个贴吧我都这样自我介绍
啊？
把自己的眼睛抠出来，假装没看见
你怎么证明我看过这句话？
“一句话”说他从来不照镜子
我有健忘症，这里是哪？
老师让你上去擦黑板
这句话证明没证明我看过这句话
假如给我三天光明
我只是弱智，又不是傻
3
3
3
3
3
3
这句话挡在我面前不让我看
3
3
3
一句话
3
可是我是盲的
要证明我没看过这句话，就得证明我没看过这句话。
不知道啊，导员没说
我可不可以说2句话
3
3
3
我要出院，我是正常的
我这盲聋哑是天生的
用一证明你没看过这！，答案是一
经验加三，告辞
所以你也没说要回复什么东西啊！
can u speak English？


有没有可能我是听到这句话的。
那么请你证明我看到过这句话
啥话没见过
阿巴阿巴，五路撒气
卡了
不发评论
我是瞎子
我不到啊
首先你要确定我这句话到底有没有看过，如果你说没确定，就等于没看过，所以说对于此方法，我的评价是经验加3
吧主发的是什么，谁能告诉我
后面我忘了
空白贴怎么发的
请证明我看过这句话。
