彩礼那么高，江西算不算全国最大的人口买卖中心？


不算，买卖中心不会强买强卖
那算不算在物化女性
合理合法的买卖
不算，买一个人不需要那么贵
顶多租赁中心，你又没有买断
孩子，这并不好笑

不算，你看你买的那个人也不是你的啊
不算！买卖中心不会骗你钱！你用的不爽可以直接无损失的丢掉！
明显是电脑城，稍微掉以轻心就会买到女剑士（哥布林战损版）
最大仙人跳中心
彩礼并非一种约定，而是一种潜规则。就像是你求人办事需要送礼一样。
对方收下礼物，也未必必须要帮你办事。
对方违反约定，也不会受到处罚。
85纯纯唐市儿，这种贴不删？
买？租都不一定算，那是花钱舔
+3
算，但是非法的，因为消费者法保障不到
确实，什么瑙蚕贴，弱智吧不是瑙蚕吧，会不会审核？该删不删不该删全删
不算，因为比人口贩卖中心更贵，而且买回来的还得供着
买可不要那么多钱
人口买卖被禁止了，现在叫人才市场和相亲市场
你觉得三十万彩礼接回家的是人？
不算，因为………！…！……！
开发票吗？
彩礼也是双方共有的好吧
孩子，这并不好笑
不算，因为人家还会送你三床厚厚的被子作为赠品可以让你深夜躲在里面偷偷的掉小珍珠
不是 因为没有全额退款
合法交易
不算，全国都有彩礼，江西人口不是最多的省
怎么可能，江西一百年前苏区的时候已经取缔彩礼了，不要瞎说
不是二手人口交易市场？
买了还能跑的
收彩礼的人丧失公民权利了吗？没丧失就是没买卖
有理有据，建议严查
花最多的钱买最賍的车 别人登腻了你还花钱当个宝给娶回来
违法买卖货物和钱都应该被没收
阿哲
出院
错误的，买卖回去不属于你怎么叫买卖，应该叫人口诈骗中心。
不算买卖的是“诚意”，人只是“赠品”，物品可以退换，而“赠品”不能。

庆幸四川没彩礼呀，江西你们就偷着哭吧，孩子是不是自己的还重要吗

求求你少说两句吧血别溅我身上
不算，因为给彩礼拿不到卖身契。反手一个离婚还要分家产
认真解释，彩礼学界有一种解释叫附条件赠予，这样就把人口贩卖变成了合法赠予这就是法学的力量
不算，因为给了彩礼人家也不一定跟你
算，因为彩礼本身就是家庭对女儿的“出价”
不算吧，贩卖人口没江西彩礼那么贵
你就专门找江西的繁殖？
最现实的一集
不是哥们你是不是女权啊为啥不买卖男性（气抖冷）我们男性何时能站起啊。呜呜呜我鄙视你
不算，因为离婚只退一部分
买来的还能给你免费干活，江西的要完彩礼还分房，所以说被交易的是找江西女的人
工资那么低，公司算不算全国最大的小人才批发市场？
我以前一个同事她都结婚了，她妈还给她安排相亲赚见面钱
不算，买了也不是你的，还买了一个爷
不算，因为正经交易，会一手交钱一手交货。彩礼你交了钱，也不一定能到货，就算货到了也不一定是正品，就算是正品也不一定是原装，就算包装完好也有可能是二手 ，

不算，因为被贩卖的人姿态不会比购买者更高
大哥们可怜可怜江西人v我50吃顿疯狂星期四
520131.4¥ +🚗+🏠＝?
换个角度，应该是诈骗圣地
江西彩礼是不是随着出现而出现。
还真是
额
算，因为有老板卖二手货，一点都不新鲜
江西多高
明天一统病房
不算，毕竟钱收了，人也不是你的
是闲鱼
爆！
假如你每天签到拿4经验，300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！ 据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一遍，拿经验妥妥的。 按用户去重，即1个用户对同一个贴子回复N次，仅算作1个有效回复。所以只需要每人一个回复帖哦 有效回复1至10以内 1~2分 有效回复11至15以内 2~3分有效回复16至30以内 3~6分 有效回复31至50以内 6~11分 有效回复51至100个以内 11~30分 有效回复大于100个 好贴有机会赢得额外加分。 复制下面这段话.马上就8级。
不好笑不弱智不尊重
不当然不算，
不算，金钱可以买商品买服务，肯定不能买罪受
不知道🤔
福建比江西更高，但是福建不外嫁，所以知名度不高
我觉得不算因为那时候，买一个黑人只需要1美刀也就是七块钱
左转口吧
保护
江西遍地都是大买卖人，买人卖人🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝
不算，消费者利益得不到保障
你好，是的，我们这边惯称“卖女儿”
不算，没有售后
买卖中心有售后的，结婚没有
再高那也得买到满意的呀
不算，纯黑市，价更高还不能随便处理
不算，因为买卖中买方得到的是所有物而，一般来说是没有量子叠加态的。
算
不算，因为给了彩礼也不代表你有使用权，所以没有所属关系。
感觉不如一枪不开…
桌面上饺子是我的爱，浓浓的大酱倒入绿化带
什么样的顾客，是最呀最好宰
什么样的水果才是最好摘，一路边窜边摘才是最自在
哥们要摘就要摘得最痛快！
你是我路边最美的芒果，让我寻思把你摘下来
哼哼的唱着最炫烙铁风，让我顺走所有的豆角
你是我心中最美的凤梨，带着麻袋把你装起来
永远都唱着，最炫烙铁风
是整个中国最窜的🐗
楼主鉴定为流窜到江苏的东北🐗
周瑜打黄盖罢了
为什么不算
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
不算 因为人口买卖是违法的
3
整个买虽然贵，但拆开来买更贵
不算，因为没有售后
是人才市场！
不算，因为你什么也没有买到
哈哈哈
我不是很清楚你指的是哪个彩礼，不过如果指的是江西为代表的中国南方地区彩礼价格相对较高的情况，那么这与人口买卖中心的相关性并不大。人口买卖涉及事件极其严重，与彩礼价格有关的问题更多地反映了社会中性别不平等、传统文化影响等根本问题。
至于江西地区，它在中国地图方位上属于东部，全国第5大人口省服从数据(2020)，根据PWC理藻据 within《中国权力图谱》评估，它花样财力指数最管理，也就特殊的相对腐败事件相对拉开与全国其它地区的艺衷凯升溢沇价差距。
当然，在人口贩卖和短视频售卖人口合子交执行方面，江西作为发Advances State 之一由于地理和经济基础条件的限制，被举报率也存在一定的占比。不过这并没有直接关联到彩礼的问题。
是买卖么？那是拍卖！价高者（二傻子）通吃。
以次充好，以假乱真，二次拍卖都是常规操作，
咱们坐看二傻子他娶媳妇，坐看他宴宾客，坐看他被出轨，坐看他非亲生，坐看他家暴男，坐看他没人性，坐看他被离婚，坐看他顷刻间一无所有。
不算，你只有使用权，没有所有权。
彩礼高=单价高≠交易金额最多≠交易次数最大≠全国最大的人口贩卖中心
6
太过分了，她们就应该不要彩礼，无偿离开自己家，为我挣钱生娃带孩子孝敬公婆。
不算吧…………
那我分期付款，警察凭什么抓我
不算，人口买卖会赋予买家对“货物”完全的所有权，而彩礼只是赋予了不定时长的使用权，并且在结束使用时(离婚）可能需要额外支付租金(分财产)。因此更准确的说法是(合法的诈骗中心）
啊？
天才
第200条评论！
不算，因为你花钱≠你买到了
笑死，交了彩礼你也得不到她的心。
不算,因为它们没交税,所以不能叫买卖.只能叫诈骗
这并不好笑
应该不算吧，不是还要包子和那个锅碗瓢盆啥的。
彩礼哪个省没有？江西彩礼就算高，也不能但说江西人口买卖，况且，为什么我周围的人（好几个县市调查）都没有遇到过高彩礼，网上爆出来的逐渐让我觉得是地域黑
不算 因为所有权并没有转移 所以从根本来说彩礼的本质是贿赂
买断制的养成游戏罢了
不算吧 办买卖公平交易 很少有人退货 xxn是会发起不退货仅退款的
" class="BDE_Image" onload="EditorUI.resizeImage(this, 560)" unselectable="on"/>
不算，因为你没有所有权
地狱笑话
冷知识：江西曾经是我国彩礼最低的地方。可惜老鼠都能修炼成鸭脖，彩票都能一个人中23亿，没有什么是不可能的
不算，不是人口，是女人
警惕地狱笑话吧入侵
合法的

不是人口贩卖吗
不是，因为不犯法，而且彩礼还不能全部要回
不算，正规的交易平台受物价局监管
史
买东西能分期，结婚为啥不可以呢？你说我雾化女性，那38.8又是谁要的指标呢
6669999
不算，买卖中心讲究一手交钱一手交货，非常的公道
全国都有买卖，直视江西比较贵罢了
不要搞得看不了弱智吧
不算，因为是官方认证的
错误的，人口买卖违反妇女意愿，彩礼顺从妇女意愿


我是罗辑，我发广播（江西老表们，你们苦了）
还以为进了地胶吧😄
批发还得看苏北
彩礼是彩礼，买卖是买卖不能混为一谈，你不让江西收彩礼，他们怎么付彩礼？
算，奴隶交钱买个地主
what can I say ？

没有买卖就没有杀害
不算，买卖市场会保障瑕疵请求权

不算，正规买卖要交税的，他们这算是偷税漏税

真河里的买卖
当然不算了，xxn会骗走你的钱然后离婚的
3

人口买卖？屁，明明是诈骗窝点
江西的彩礼高是因为过于重男轻女，你看到的高彩礼背后是血淋淋的人骨，是大片大片的死婴，其实那些奇葩要求的女孩反而不是罪魁祸首，而是江西有重男轻女思想的还做出行为的所有人
收彩礼要不要上缴所得税？给彩礼能不能抵税？
cy
有道理
小声点，别让外人听到了
倒退五百年就得换个说法了

这就是江西经济差的主要原因
去越南能买一车人
非要在江西买一个


有市场就有价，嘿嘿

高风险租赁中心
人口买卖中心×
二手车倒卖市场✓
为什么要在弱智吧说这种和你毕生毫无关系的讽刺言语，还是讽刺你的同族？
不如山东
点击展开，查看完整图片
3
你猜我为什么不笑

不算，算诈骗
不算，人口没那么贵
3
3
不，买了她会跑
不知道，反正江西的单身汉是最多的，赴东南亚买媳妇的也是最多的。


属诈骗行为 大多不属于原装 改装车居多
吵起来吧！
不算，买卖中心你买了就是你的，江西你彩礼给了也不一定就是你的
应该是租赁中心
不算整四个都不用陪那么多
最主要 一个愿打一个愿挨

当然在你不知道的情况下，确实有这样的怨种
不算，我们一般不买醒着的人
这其中有逻辑漏洞，买卖是有买断性质的交易，你付出彩礼只是获得使用权，没有所有权。
天才
吵起来吵起来
难道不是吗
以地位，利益为前提的婚姻和嫖娼别无二致说实话还不如你去包养呢
说到这个话题，热度蹭的就上来了

吵起来吵起来！
你又知道卖的一定是人
不算，买卖人口不存在退货不退款
错误的，给彩礼不等于买到人
彩礼只是门槛 入了门槛还要多加几个0都不知道捏
吵起来
我能读懂每个字，但一句话连起来。我看不懂
我那么高，我算不算全我最大的人口买卖中心？
孩子，这并不好笑
不算，因为没有取得所有权
34567

算的
可恶啊，我大江西怎么算人口买卖中心呢！！！是租凭中心啊！！！
3
不算，因为买的东西是你的，但彩礼只是体验券，你只能赌体验时间不是一两天。
周瑜打黄盖
桌角吧打过来了？
没有消费者保护，不算
算赌博
不算，买一个也就十来万
我投降
看着看着就哭了
你别害得我们用不了弱智吧
你好
3
那我是rfz吗
这不好笑
人口买卖，让我想起了之前的黑人奴隶，他们不听话可以拿鞭子去抽，并且物美价廉。还包运送。可你用彩礼购买的，没有这个情况，所以我觉得不是
不算，不值那个价，放市场上早被淘汰了

物以稀为贵
差不多
不算，买过来的东西不会自己跑了，只能算诈骗
不算，你没有对方的所有权，甚至不是租赁，顶多算自愿赠予
不算，你让你妹嫁她弟你还能拿回来
3
算，扰乱市场，奸商黑心，还强买强卖，不发货不退款
3
我觉得是诈骗中心
好开
不敢说
哪有什么岁月静好，只不过是江西老表在负债前行
不愧是明太祖
算不算支柱性产业？
3
3
3
不算，江西自产自销
