能不能不要开肯尼迪的玩笑了 开玩笑也要有个头


你真是脑洞大开
路易十六：？
什么地狱笑话
那能不能别开死人的玩笑 开玩笑要有个度
3
狱吧打过来了?
建议改成路易十六

我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉


....
浴霸打过来了？
适合去地狱笑话吧
3
换成路易十六可能会更好一点
肯尼迪都没说什么
你说得对，我商鞅佩服的五体投地

真屌，楼主肯定有头
你该去狱吧，这里是弱智吧
建议不要开林肯的笑话，做人要有个心眼
第一眼，看成迪士尼了。还以为弱智吧被告了。
閱。
2023年12月04日12時32分40秒，回曆1445年05月主馬達·敖外魯月第一乾月21日12時32分41秒，夏曆四七二一年癸卯年十月大二十二日丙申日甲午時正二刻又2分43秒，星期一

别再开安倍的玩笑了，开玩笑也要有个肚
肯尼迪有头啊，又不是路易十六
俗话说，冤有头债有主，肯尼迪走的一点也不冤
小头还在吧
浴吧正统在rz吧？
肯尼迪也没意见啊，我们都开了多少玩笑了
我开肯尼迪玩笑肯尼迪本人说什么了吗？
浴霸打过来了
肯尼迪怎么没头，只不过头缺了一点而已，路易十六才有话说好吧
笑点解析:肯尼迪没得头可以随便笑
没必要这样含沙射影，众所周知，肯尼迪喜欢敞开天窗来说
掀起了你的头盖骨，让我来看看你的脸。
6

开玩笑需要脑洞，乐宗非常合适
3
对啊
做人心眼不能太小。
——安倍退三
抬头看了眼吧名
3
确实，开无脑的玩笑真的很没品
我看反而是你开了这个坏头
山下彻也表示让安倍很开心
那就开科比的吧，不仅有头还很有度
路易十六：你说的对
如此智慧的言论不该发在这
肩膀上不就扛着一个吗
肯尼迪有头啊，就是透风
发到地狱笑话吧


你把肯尼迪和路易十六搞混了吧
吗的

不准你们开安倍的玩笑！你们究竟有没有心！
没有头的叫路易十六
人家也没有意见啊
路易十六表示很赞
就开怎么滴了，你对我路易十六有什么意见吗？
天才！
我开错吧了？
安倍说人不能这么小气，要敞开心扉
建议发地狱笑话
比亚迪
左转地狱笑话吧
敞开天窗说亮话，有本事打我啊。
来了六匹马确只有一个商鞅怎么办
半个，四舍五入也算有个头了
天才
本主任这就去给你找块果丹皮缝上
安倍晋三当街给你表演开心扉
老美那边是火葬吗
怎么没有头？虽然破旧了一点，但是不能说没有，小心告你毁谤！
对，应该开安倍的，毕竟安倍心胸宽阔
藏着掖着，就不能敞开胸怀说话吗
我进错吧了？

绷不住了

发错吧了吧，应该去隔壁地狱笑话吧
又新又好
肯尼迪只是爆头不是没头
尼玛，这b广告笑死我了
点击展开，查看完整图片
也不要开安倍晋三的低俗玩笑了，开玩笑也要走点心的好不好
肯尼迪是没有头盖骨，不是没有头啊
狱吧和哲吧都在试图和平演变这里！
地狱笑话吧
楼主成功的向弱智们证明了自己的制杖
走错地方了
3
那你来带个头
肯:无头笑话请右转法国，这里是头盖骨笑话
能不能别开安倍晋三玩笑了，做人要有良心
你说的不是肯尼迪，是路易十六
嘿，你还别说，脑洞真大
是呀没头怎么开
搞错了吧肯尼迪有头啊，是路易十六没有吧
可以把这贴转到狱吧去吗，太地狱了
肯没有头≠我没有头
建议左转地狱笑话吧
我已经不逛地狱笑话吧了 那里真的太低级 还是这里有意思
肯尼迪只是脑洞大开，头还在，建议改成路易十六
需要我反应一下，出院！
我从不开肯尼迪的玩笑，我开的是死了的肯尼迪的玩笑。
难绷

早就有头了，就是无脑跟风罢了
安倍：就是，你们到底有没有良心啊
你这话不严谨了，肯尼迪是脑洞大开，路易十六才是摸不着头脑
不建议开这种没头没脑的玩笑，和没心没肺的安倍晋三一样
好好好
3
克伦威尔：？？？

有洞的头就不是头了？气抖冷。
,3
3
出院！
刑天看到这个笑话双手赞成
3
3
我路易十六实名点踩
脑洞大开了
啊？

听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
🍊
你们狱友没有自己吧？
路易十六觉得很赞
楼主真是多管闲事，当事人自己都没说什么

3
有个头啊，所以我要继续开捏
脑洞大开啊兄弟
这里是若智吧，不是地狱笑话吧
现在的人真不抗呀安倍就被喷了两下就不行了
要学会敞开心扉
去隔壁地狱笑话吧

浴霸打过来了

错误的，肯尼迪的玩笑有头有眼，怎么不能开。应该是不要开路易十六的玩笑。
