00000000000000一精神病患者写的小说0000000000000000[转]

前年半夜十一点多，我的豆浆机接到一个电话。对方很狂躁地对我大叫：我们这儿是中国邮政，你男朋友难产，赶紧过来一趟准备后事吧。
我放下豆浆机，赶紧拿起一碗罐头开始吃。吃到一半放下碗跑到楼下，一列火车远远驶来，我一招手，火车驶到我面前停下，驾驶员推门问：到哪？我说，中国邮政。你火车太慢。我要打车。
驾驶员大惊失色，一踩油门。火车在水泥路上火星四溅地拉着两道沟脱轨狂飙而去。
我一看鞋底，一点多了。转身跑向楼上。楼顶一架标着“泰坦尼克号”的直升机卷着旋儿风降落，我上前说：去中国邮政走不走？我男朋友难产。你们让我搭一程。驾驶员说：这是急事儿啊。我这飞机太慢。你打车吧。说完直升机往楼下抛个锚，缓缓拽上来一辆出租车，司机伸头大喊：上中国邮政啊？打表还是现讲价儿？
我站在直升机下，狂风扑面，情形十分紧急。问：一般都多少钱啊？
司机用对讲机说：二百！
我也操起一把豆浆机说：太贵了！我还是买个车去吧！
司机从车里一跃而下跳到楼顶，打个滚站起来，说：买车啊。找我吧。
我问，你有什么车？
司机推出一辆标着TAXI的宝马，说：名牌跑车。纯手工制作。
我一看，确实够手工。油量表都是手画的。
我二话没说，从怀里掏出一麻袋IC卡，郑重地交给司机，说：好车。我要了。这里面是六百万话费，你拿着。省着点用。
司机热泪盈眶，颤抖的双手抚过粗糙的IC卡，哽咽得说不出话来。
我深深地叹了口气，拍拍司机的肩膀，说：谢谢你。滚。
我提着宝马车走到快餐店，买了一个二手骨灰盒，奔赴中国邮政。赶到的时候已经中午六点，一个带着口罩的营业员迎上来问：你是患者家属吗？我说是，我男朋友怎么样？营业员摇着头说：我们已经尽力了。但是……唉……父子平安……
我顿时大脑一片空白。我男朋友抱着孩子款款走到我身旁，关切地问：你干什么呢？
我说：我大脑空白呢。
男友不满道：你大脑怎么那么爱空白呢。
我勃然大怒，抄起骨灰盒，指着男友的脑袋，说：你说我空什么白，啊？***身为一个男的，在本文这样如此有逻辑性的世界里，生他妈什么孩子啊？！你让我以后出去如何面对社会的舆论？***想上春晚啊？！
我放声大骂，同时酷嚓一声拉开盒栓。
男友冷静地看着我，说：我知道这不是你要杀我的真正理由。
我说：是。真正的理由是，***要不死，我这骨灰盒岂不是白买了！
说完我一狠心，扣动了骨灰盒的扳机。
只听一声骨灰盒响，男友中盒身亡。我抱着地上的尸体，百感交集，这，曾是我最心爱的人……你妈的。
我嚎啕大嚎，旁边的邮政营业员不断地向我推销矿泉水。我边哭边叫：不要！我他妈不要矿泉水！你拿一边儿去！！
我哭了一会，上了一趟厕所，厕所门口一个端着枪身上印着“押运”的男的冷酷地说：对不起。现在是极昼，你不能上厕所。
我凝视着厕所，默默地转身离去。走了两步，回头踩了那男的一脚。然后默默离去。一个人拉住我塞给我一张传单：自助火葬场年终大酬宾。二十元一位。
我叫住发单的，让他扛着我男友去参与火葬。
走到火葬场，门口已经排起了十三米五十六公分的长龙。终于等到了激动人心的一刻，我看着两个火化师傅，一个在填煤，一个扇扇子，阵阵香气沁人心脾。扇火的师傅抬头问我：烧几位？
我把男友塞给他：一位。
填煤的师傅问：放孜然不。
我犹豫了一下，问：不多加钱吧？
师傅说：不加。
我说：那来一麻袋。
烧了片刻，扇火师傅来招呼我：来你来看看够不够火候。
我婉言谢绝：您看着来吧。我最近有点左撇子，大夫不让吃肉。
师傅转身离去。片刻返回：打包还是带走？
我问：这两个有什么区别？
师傅说：没区别。给。
我提着二手骨灰盒，怀揣着对男友的思念，踏上了去公交车的路。
走在路上，看着窗外，我满怀忧伤地想：
“我他妈刚才把孩子搁哪儿去了？”
看完这篇文章我心中突然产生了一个疑问:难道你是矛择栋？
毛泽熙
哈哈哈哈LZ绝对S13
这文章太有我院风范了
是啊，也不知道是哪位大仙写的
楼上两位的头像微妙的相似了 这到底是肿么一回事捏
本以为是无字天书 哪晓得里面还有点文章嘛 可喜可贺
我偷吃了小绿的薯片，他很生气
唉 怎么说呢 我以前发这个贴被删、、、 只能呵呵
╰ゝ让我们荡起双桨，小船儿推开波浪～ 浪～～
奉为偶像啦
好人名人都要去吧你办的关心理由着你敢问他家了啊恩好人都在一会员的楼的楼梯的楼上停留给力啊。
这文章早就有了好吗，这吧真是只有某些人才能加精，不解释
那个一些生活琐事至于让你们如此兴奋，好歹也是路过小学的人
很早以前的猫扑神贴
没事别随便搬人家东西，搬过来也该注明一下原作者是谁。不然就是抄袭了。这是豆瓣红人少林修女的文章
哈哈哈哈
笑死我了，楼主自己回复自己的帖子，果然都是一群优越感啊
等你骂人的话到嘴边 又咽回去 伤人的信息打完又删掉 你就真的长大很多了
定力不够的我还没看完就觉得自己要疯了 在结尾前果断赶来回复
过两天发空间里...
我是那个幸存下来的孩子
杀死男朋友的原因是因为放孜然不要钱吧？
这么正常的文章？！看完默默回病房，深藏功与名
楼主神人！
丧心病狂
-- 小明拿走了乞丐面前的破碗结果治好了乞丐多年的残疾。
哈哈哈 楼主傻x
--年轻人别不懂装懂了，我告诉你，我用过因特尔的打桩机跟AMD的酷睿2！
乐极生悲
@九月321456987 已笑I
哈哈
男人能怀孕？！骨灰盒有扳机？！
看哭了。
艾玛啊，刚才把孩子扔哪了= =、
咩
几亿个孩子你居然一个都看不到！
没人权
这个是少林修女写的
真不知道这么正常的帖子怎么顶上来的 不就讲了楼主一天的经历吗 有什么好稀奇的
啊油
为什么人家都是封号···我要又删帖又封号啊···
给大爷跪了
千年老孤坟
倒数第五句。不够弱智
转！
－－－－－－－断子绝孙脚 ---楼下接招！
这难道不是豆瓣红人少林修女的作品？LZ转载好歹标个作者名
我好心的走过去充当一下围观者
哀悼中。。。你怎么这样就忍心把我的妹妹酱油了呢？禽兽
给跪了
这是高考零分作文，，，我是不是暴露了！？，，，院友们要打死我的话一定要放葱！
这是高考零分作文，，，我是不是暴露了！？，，，院友们要打死我的话一定要放葱！
喜闻乐见已笑尿
你是一个年老体衰身怀六甲缺胳膊少腿儿的弱智
感人
我看这文章之后忽然觉得自己不是一个正常人。。。。
@120
屌炸了
神文

机智
好欢乐
哈哈哈哈哈哈哈麻痹什么啊
哦
你为什么这么吊

汪
我竟然看完了！
lz作死
哈哈哈
好厉害
哈哈哈哈哈哈虽然看了很多遍但还是莫名的笑了好久
马
笑尿
楼楼 可转不
(⊙o⊙)…光放孜然味道够么？再加点椒盐吧，胡椒粉也不错
图弄处理了
sfc
更啊楼主！
谦和、温顺且自持的生活，不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去。
挖的好
3838383838
55538383
分久必合还想打一会吗你也不是你的意思是我解释
速更
?
京东快递活动结束了，黑色金属好像就是焦恩俊登记手机看的时候，还上课是你们发快手忘记打卡是吗
