真的太奇怪了，是我的运气问题吗？

为什么弱智吧的规则这么严格，我却没有看到过任何违规的帖子呢？
删的比较快，以及可能抄的是很久以前的，没看过对你来说就是新的
你想看吗？你想看我让你现在就看到喔
只要这个帖子被删了你就看到了
因为85是个坏🥚
每次发色图，8u还没来得及看就没了？
违规了怎么看
我在rz吧发的所有帖子全被删了
因为有人定期清理答辩啊
就是，我也没看到过
因为任何违规不会发帖子
不知道，可能是被吧主吃了
弱智吧可能采取严格的规则和管理措施，以确保社区的内容符合其定位和目标。这可能包括限制特定类型的帖子、禁止敏感话题或违法内容，以及对违规行为进行处理和处罚。
如果你没有看到过任何违规的帖子，这可能是因为弱智吧的管理团队有效地执行了规则，并及时处理了违规内容。他们可能会依靠用户举报、自动过滤系统或人工审核来监控和管理社区内容。
如果你对弱智吧的规则或管理措施有任何疑问或建议，建议你直接向弱智吧的管理团队或相关负责人咨询，以获取更准确和详细的信息。
我倒是见了好多，消息里有人点赞，点进去看帖子就没了
看不到说明是你眼睛的问题，你居然认为是运气的问题，感觉可能是你智商的问题
Nb
就是，我也没看到降落伞公司有差评
因为吧主是若志
报歉，此贴已被屏幕或删除
因为违规的帖子被删了，所有人都看不到
因为我的违规帖子忘了发出去


+3
问就是被删了（卑微）
删的快，我之前发了一个关于调休的弱智问题，直接被删了吧务还是负责的


玩原神的就不会被删
不知道

你把围墙拆了就不违规了

违规越多，删帖越多，删帖越多，违规的越少，违规越多，违规越少
真奇怪啊 为什么降落伞没有差评呢
被我吃掉啦！
傻孩子因为违规的都被删了，你咋看见的。
因为8⑤是rz
谢邀，我是医生
答：因为违规的发不出来
终于逮到你了，入院！
：“你们怎么都不说话”
因为你看到的都是没删的
因为你运气不好
违规了的都删了

你这个疑问句我本来是要删的，但是我跟自己打过招呼了，所以放你一马
违不违规你还能看出来？
啊 还有规矩？
无规则
我记得以前有个笑话，具体我记不清了，大致就是说，二战期间某国想要增加战斗机的防护措施。
然后他们统计了所有从战场归来的战斗机，发现机翼受损最严重，于是他们决定加强机翼
然后一个军官还是数学家的就过来阻止说，必须加强发动机的保护
3
说明你看的不够，有好多抄袭的
这楼怎么这么多可以出院的，别挤占其他病人床位
我发的贴不合规，被删了，说明我不是若智
为什么我看不到所有被删了的帖子呢？
看看你的
我回复都会被删
确实，我在口吧发个正能量都给我删了，气得我屏蔽这个吧了。
可能违规的人是偷偷发的，所以你才看不到
我觉得还是太宽松了，最近越来越多哲学家，诗人，地狱学家了
别急，说不定马上你就看见了
你这个疑问句本来是要删的，但是我看到小吧跟自己打过招呼了，所以放你一马
怎么可能，会有人没见过？
我发好多次都被删
小吧上大号说话，给大伙看看规格的帖子
我发一个删一个，发个锤子，现在看看就好了
那我是不是只要不发违规帖子，他们就没办法删我
因为大家都很弱智
点击展开，查看完整图片
弱智吧看到的
点击展开，查看完整图片
因为你不是百度贴吧会员啊
因为测删的比较泥快，麻所以你就了看不到个，比如这条。
是你运气不好，我经常刷到违规的帖子
我刚刚在另一个人的帖子下发了一条回复，然后不到一分钟我就被删帖了
违规的帖子是吧务发明的一种武器，你只要跟他比划比划你就能看见了
不知道
肯定是吧友们遵守吧规
你怎么知道你看的不是违规的帖子
我就违规了呀！
好奇怪，建议问问百老师
你现在就能看见了
点击展开，查看完整图片
这不就来了吗
弱智吧的规则又不是弱智的规则，当然不会违规啦
对啊，我才发现
你怎么可以用正常人的智商来评论说弱智吧的帖子，在我们眼里，违规？？哈哈哈哈，不存在的
你自己的被删了就看到了
笑死
3
3
弱智的帖子怎么能算违规呢
删帖只是85的武器，你跟他比划比划，他就会拿出来了
3

3

因为都是乐子人。
出院3
因为没了
信息的传导需要时间
时间具有滞后性
因为被删了

出院！
只是你没看到罢了
可能是贴吧把帖子撇到别的吧里了，等你走了之后又弄回来了吧？
我刚来吧里，我是真的想问为啥有的贴不知道哪里就违规了，我回复过几个看起来正常的贴，过一会儿就显示“该贴已被删除或屏蔽”这是为啥？
我的违规被删了禁言了一天
看，违规的帖子，现在看到没
我也没有看到过
不知道
弱智只懂艺术，不懂规则
出院
