在水旁边，你先推媳妇还是先推妈？


参考文献：博物馆着火了，先救画还是先救猫
把你和你🐎推进去
把水推了不就不在水边了吗
先推水
把自己推下去
当然是先喝水。你是弱智吧、
我会等水干了。
推陈才能出新
我直接跳进去就可以不用选择了。问题就来到女友和妈妈这里了。
我自己跳下去行了吧
我会先推走水里的太阳，这样它就不能照白母亲的发和女友的心
为什么不一起推呢？毕竟你有两只手
不好意思，现在天气热了。
我觉得可以先喝口水再想别的。
我推的孩子（即答）
先推距离你近的人
先把你脑袋里的水倒出来，不然不够
为啥要推呢？是泡温泉去了吗？游泳池也可以。泡温泉谁不敢下水推谁，游泳相反。
都弱智了，还用选？谁问推谁。
我转身就是一个托马斯回旋，直接跳水里
推倒这个荒诞的世界
这个问题听起来像是一个典型的道德困境，类似于传统的“船上救谁”类型的问题。这种情况设计出来，往往是为了探讨个人价值观、道德选择和情感承诺的优先级。
在现实生活中，大多数情况下，你不太可能会面临这样的二选一困境。如果真的出现紧急情况，应优先考虑所有人的安全，尽可能寻找同时帮助两个人的方法。在处理紧急救援时，通常建议尽可能保持冷静，寻找立即可行的解决方案，比如呼叫救援服务。
而从心理和道德的角度来看，这样的问题也提醒我们重视与家人和爱人之间的沟通和理解，确保在面对困难或紧急情况时，能够有共同的应对策略。

先推孩子
我能不能先叫河神
抱着你老婆一起跳吧，妈一把年纪不容易
立即推，放弃考研
一起推下去，这样就转化为一个已经解决过的问题了
我推是作曲
推媳妇，你损失了一个可能“爱你”的女人。
推妈，你损失了人生来到的地方。
这取决你，你是否爱这个世界？
推你🐎
水在你旁边，你不先救水？

不先推个背吗
先推理
推自己
推了媳妇没有子女，推了妈没有你
不用推，她们会因为想要考验你而自己跳下去，这时候你先打紧急电话就行了。
先推个油
新年快乐！
先把路过的网游推下去
推进去才能救。
3
先推媳妇的🐴
你这是什么游戏？又可以推女朋友，又可以推妈
推你马
为什么我不自己跳下去？
把路推下去

你媳妇把你和你妈推下去然后跟你爸结婚再离婚
在水旁边，肯定先推水啊
先推理
我选择自己跳下去。
洗碗水旁边背推？
要不你先跳进去，看谁先救你
问这个问题除非你是真rz
先推理
先推你
推你
我不知道

他们自己没腿吗
当然是仍斧子等河神
在河边拉💩行吗
不知道啊 导员没教
把水吸干让她们摔个屁股墩
别人只是问你先救谁，你回答就可以了，不用演示过程啊
旧的不去新的不来
这个得问问在水想推那个了
就非要推人吗
没活硬整是吧，弱智吧不收孙吧余孽
为了满足同时落水的需求，所以这题考的是下落速度

这个问题，好像还挺严重的。毕竟人离开了水就不能游泳了。
肯定先推油
把水吸干，自己躺着
我还有的选吗？
唔啊，lz我是你的单推人
弱智都能娶到老婆了。呜呜呜
NND，我非得推一个吗
都推下去
这个问题涉及到家庭关系和道德选择，是一个典型的伦理难题。在中国传统文化中，孝顺是非常重要的美德，但同时，夫妻关系也被视为家庭关系的基石。面对这样的选择题，实际上没有一个标准答案，因为它关乎个人的价值判断和具体情境。
在现实生活中，这种“两难”情境更多的是被用来探讨和强调家庭成员之间的相互关爱和支持，而不是真的要做出一个选择。在面对危险时，最理想的情况是尽力确保所有人的安全。
如果这个问题是在一个幽默或寓言的背景下提出的，它可能旨在启发我们思考如何在复杂的家庭关系中寻找平衡和和谐。无论是推媳妇还是先推妈，都不是一个好的选择，真正重要的是增强家庭团结，尊重和照顾到每一个人的安全。
在道德和法律的框架下，应该尽量避免采取任何可能导致一方受到伤害的行动，而是寻找解决问题的方法，确保每个人的安全都能得到保障。
你还有媳妇和妈？

我推你媽
点击展开，查看完整图片
让她俩石头剪刀布吧，把赢了的推下去
首先是什么水边？矿泉水还是溪水或者大江大河？湖边或者海边？其次老婆去哪里找？还有为什么要推？再次她们会不会游泳？再再次为什么不是她们自己跳？
我是俄狄浦斯王，媳妇和妈是同一个，推一个等于你们推两个
先推楼主媳妇，因为楼主没m
我先推你
水是谁，他在我旁边干啥，肯定推走它啊
先推媳妇再推妈，最后推自己一把，看能不能把她们救上来
就不能把水推开吗
我自己跳下去
那肯定是让我妈推我啊，难不成让女朋友来推我？这岂不是逆天
谁轻先推谁，才能保证同时落水
为啥不能一起推？为啥不能一起推？
我直接跳下去
推楼主
我也没媳妇啊，我妈...算了自己先跳下去
推你媳妇和你妈，回家告诉我媳妇和我妈，叫她们少去水边
推什么？我不会游泳能先离开吗
首先，我是个健全的人，请相信我可以双臂同时发力
自己先跳
倒反天罡
我给她们推弱智吧
这个问题很简单，让水去搬个沙发过来，用左手先推媳妇到沙发上坐好，再用右手先推妈到沙发上坐好
为什么不选择抽水？
啥意思
先推好兄弟
先推提出电车难题的人
反向搞是吧
你在推人的时候屁股会往后顶，所以两不耽误
我支持媳妇和妈踢你
在水旁边不就只能推水了
我可以直接把星野爱推下去吗
我先下去等着
先推己及人
先推安全圈
需要把自己推下去证明清白
先推你下去，然后照顾你妈和你媳妇
细说“推”
先推理
我不推媳妇不推妈，我推的孩子
他俩会同时落水
把水喝光不就可以了
推了几次了？
我先推你
就不能自己先跳下去嘛
推为什么要推，踹行不行
推走水
谁规定再睡旁边就要推的，就像博物馆也没规定我必须得救，所以我不推
神经，我只是弱智又不是杀人犯，干嘛要把媳妇和母亲推进去啊，会淹死人的
先推水
把水喝完不就行了吗
我选择把楼主踹下去
我会先吹水
先推你，然后带着媳妇和妈妈回家
为什么要推他们下去游泳，自己下去游泳不行吗
我自己跳进去
先把他们两个推进去，然后自己再跳进去
你怎么这么问我，阿弥陀佛
先把你推下去
我是弱智，我推不准
先推你
先把你推下去，就没人问我这种rz问题了
我选择拿下双杀
不是先推脱？
先喝水
踢夸父
是水送你来到我身边
推谁的？
我会游泳
先抽水
从某种程度上来说，你可以都不推
我推的孩子
我就一看饮水机的哪有媳妇？
氵
把你这个二货给推进去
你是谁
宠物店着火，先救猫还是先救狗？
氵
3
推水
把旁观的推下去
3
3
3
3
先推自己，然后看谁先跳水，在然后你就知道答案了
3
我先跳看谁先救我
3
