我发现了五子棋的必胜阵法

5个棋子连着放，一旦成型，胜率百分之百
你的对手也是这么想的
是上下连着放吗？有点难哦，我要努力学会
象棋秘诀就在于“擒贼先擒王”，只要吃了对面的将帅，这把赢定了

但是，五子棋本身就有必胜法啊
对面快连成5个的时候你拿走一个，百分之百不会输
吃掉所有棋子就赢了
我有一招，不要放在格子连线交点上，要放在格子中，必能震慑对手
3
上去吧！
吧内的水平，我让你八步你都赢不了
为什么不把对面的棋子换成你的，你再拿他的棋子，让他五步，你就直接赢了
五子棋是哪五子呢？？我买的只有黑子和白子，是不是被骗了
连着放是我可以一次放五个吗？
五个棋子连着放之后呢？后面怎么下？
净瞎扯 对方只要发动李代桃僵就能让你赢不了
你猜它为什么叫五子棋
五子棋必胜阵法xx阵
这比网上那些所谓的必胜阵法靠谱多了
我五个连着放了，为什么还是没有赢
一个火爆辣椒不就烧没了
五子棋必胜阵法之一字长蛇阵，开局随便下

你不能这么下
为什么
因为我要摆五子连珠阵
不可能呀，我上次五个棋子连着摆放成了头盔，被对面反杀
可以出院了你
3
万宁五子棋表示你很勇嘛！
我有一招,把对面棋子都吃了，就稳赢
五子不行
错，胜率百分之五十，对方也是连着放的
那先下的岂不是赢定了，这游戏不公平！
五个棋子叠着放对面不就拦不住了
是啊，还有哦。一局结束还没把五子连一起，就输定了。
五子棋必胜法决是，你得先将军，然后在王炸，吃他的军长，然后在打一套顺子，最后来个宝中宝，就赢了。
我发现了四子棋的必胜方法：谁先走谁赢。
让对手让你五个子！
其实是五五开，因为对方有可能比你更快摆出这个必胜阵法
这种做法有一定难度，如果你在连接到四个的时候，对方把你的前路堵上，就会失败
虽然也可以通过未堵上的另一端形成五子，但如果对方足够聪明，在你连三子的时候堵一端，连四子堵另一端，那这个必胜法就完全失效了
3
那我还得练个猜拳，不然跟朋友下棋赌运气
可以都叠起来，就是降维打击了
骗人，假的，我掷白子用这个战术和楼主激战了12盘全输了
他说我四四禁手，五子不行✋

放贪吃蛇秒了
大聪明！
我有一招，你殴打对面直至其不能下棋，然后你就可以随便下了，想下哪下哪
好啊
天才
如若我发明一个 一子棋玩法 你五子如何能胜
3
不如我们下一子棋，石头剪刀布决定谁先手

国际象棋也有必胜法，只要让对面国王无路可走那么胜率就是百分百
真的假的
为什么五颗子不能叠在一起，这样对方就堵不了你了
我必须为你点赞 真的太绝了
巧了，对面的大汉棋圣汉景帝刘启也有必胜法，
云顶之弈最强阵容成型必吃 只要9个三星五费就能成型
只要你放的速度够快，必赢
欲取樊城，则需先攻天下。
不够弱智
好好好
是的，所以如果两个旗鼓相当，即两个都知道这个秘诀的人对抗，那么谁先手谁就能赢，因此五子棋先手是有非常大的优势的。同理我们可以将n=5推广到任意整数，即n子棋先手必赢

出院吧
3
3
感觉不如召唤拳头攻击表示，让对手的生命值归零就能直接获得胜利

我发现了长寿的秘诀 只要不死一定能长寿
谢谢你，棋圣
什么黑暗大法师
出院！
3
克敌先机：你需要256子连珠才能获胜
不禁手确实有必胜公式 但是跟朋友下没必要用
这样吗
3
我还发现一种必胜法，只要四个子连在一起，两边没有其他颜色的子堵着，也一定赢
你不怕对手找你吗？
斗地主的话，一旦牌打完，胜率会100%。
3
3
我信你
吓得我赶紧看了一下吧名
3
点击展开，查看完整图片
那如果对面对你使用顺手牵羊把你中间的那颗变成他自己的怎么办？
那跑步比赛的时候只要跑过所有人不就是胜率100%
那对方有转色卡怎么办
3
3
必须是同一颜色的连着放才行
楼主，我按你这招实践之后，跟我下棋的亲戚家小孩输了不服气说什么“黑方”“白方”什么晦涩难懂的东西，我被他吵不耐烦了拿棋盘把他砸似了。现在他爸不肯来走亲戚，我爸给他爸送了一根拐棍，怎么办
回了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
聪明，这都发现了。你可以提前出院了
出院！

3

3
那如果对面把棋子放在我的棋子上面怎么办啊
只对你四个棋子 你该如何应对？
3
只要打赢对面，就能赢
？
不对啊，我白棋可以炮打翻山吃了你的黑棋
总座高见！
也是哦
触发四次故技重施就赢了 简简单单

你不能下在那儿。
为什么？
你个弱智，这是五子棋，我得连成五个。
如果我拿出4×4的棋盘阁下应如何应对
所以，五子棋是什么
要生五个儿子才可以下吗
只要有4枚相连就已经胜卷在握了
直接占位
为什么不能一次下5个？五子棋如其名不就是一次下5个子吗？

3
3
3
3

