弱智的境界

正常人标准：通过微博论坛或其它贴吧，点入弱智吧，随即就发帖留言者。常见发言风格是哈哈笑死我了以及2楼是我的喜欢转载搞笑图片等等。
半弱智状态：看过贴吧几个人气较高帖子，跃跃欲试，发帖喜欢转载搞笑段子之类
初级弱智：点阅过一定量的帖子，开始自己写句子，但风格基本以模仿为主，比如有几个比较出名的帖子：发热孩子要趁热吃为了防止孩子摔倒机智的打断孩子腿什么的，后面就出现了很多砍手断脚切JJ撕脸皮之类的帖子，实为换汤不换药，所以叫模仿。
中度弱智：中度弱智已经开始初步领悟到弱智吧风格所在，开始自己创造写些句子了，虽很多句子过于平淡，但已有原创风格，偶也见几个好句子。
重度弱智：重度弱智已经开始以自己为弱智为傲，已得弱智吧帖子精髓，坚持原创，句子造得好，回帖也坚持弱智风格。
资深弱智：所谓资深弱智，奶弱智吧灵魂之人物，打造弱智吧风格之人物，发帖造句早已不再拘泥于单纯之搞笑，而是深入角色，有些甚至因为入戏太深，而陷入争议。资深弱智具有弱智价值观，熟知并创造我院的意识形态，并具有我院与敬老院幼儿园三足鼎立的世界观，知我院圣果无花果等等等，此为弱智吧之精髓，只可意会不可言传，资深弱智其实早已不在意与功与名，只是乐在其中，资深弱智大多有很多ID，有时是狂妄医生有时是弱势病人有时是搅屎棍有时呆痴呓语有时变天才鄙视群弱智有时是冒失顽童，只观其一，只能不得要领，实乃世人笑我太弱智我笑世人看不穿
尚未得大吧小鸡与陈医生同意，暂置顶，我建议小吧以此意识形态封删，请两位大吧斟酌
写得好，赏无花果三斤以示低能
你为什么分的清楚
不见老汉全家墓，无花无果当弱智
只可意会不可言传
我日
大吧小鸡……
建议以后叫大小几把方能彰显我院雄风！
嘎嘎嘎
你可以出院了，院长
院长实乃我院精神支柱，领袖群弱。
具体吧规呢，院长
哇哦
我说点什么呢？嗯，点什么呢，点什么呢，点什么呢。说完了。
——————————————————————————————————
你居然可以分的这么清。
哈哈哈笑尿朕了
哈哈笑死我了
我觉得有些小吧最多只是中低级弱智
哈哈哈笑死我了


组织通知你继续治疗
二楼吗？
哈哈哈，笑死我了。
笑死我了
院长分的好清楚 不愧是大弱智
再装B我他妈砍死你
…
嘻嘻嘻嘻本层主婊示清者自清
小伙伴@Shining花町
建议以后叫大小几把方能彰显我院雄风！！！
楼主老弱智
看来只有我一个弱智了
国家要发展,领导要更换。时代在改革,院长十个赞!
我也觉得
就叫做大小鸡吧青龙山吧
弱智吧真·吧规
字不会读，只懂弱智两字
甩你一斤无花果
伪前刘翔
你可以出院了，院长
院长已经青龙山毕业了
好
真！厉！害，
活捉院长今晚有夜宵了耶
院长为什么条理这么清晰？

哦
院长不就是一老弱智
党风建设得不错啊。院长多久来个基层座谈会？
哈哈哈哈笑死我了
赫赫
病友们都出院了我好孤独
建议以后叫大小几把方能彰显我院雄风！
哈哈我是强智
/) /)
ฅ(• - •)ฅ　小白兔，白又白，两只耳朵竖起来~啦啦啦~
大爱陈医生
窝是来干嘛的
完全看不懂
第一次来贵吧

院长我好爱你呀！！！我要为你生孩砸！！！！
哈哈哈，笑弱智我了
院长正常的无药可救了
喜欢转载搞笑图片
我爱院长
院长肯定是出国考察过了才写出的宏伟篇章
话说你是院长转世嘛
顶院长！
哈哈，我激动的挖了一坨鼻屎
我也不知道说什么如果你想让我跟你说呢我就说你不想让我跟你说呢我就不说你想让我跟你说你就告诉我你不想让我跟你说你就别说你不跟我说我怎么知道你想让我跟你说你要是真的跟我说了那我也没办法就跟你说两句你是真的想让我跟你说呢？还是不想让让我跟你说呢这真是很纠结的一个问题算了吧。
什么时候我才能成为弱智啊
哈哈，笑死我了！真心可笑~
十年奇迹，十年经典！奇迹荣耀归来，经典等你再续！ 兄弟，我在这里等你！
——来自大舔屎之贱
哈哈哈哈
院长没穿裤衩！
你在逗我吗？没有无花果你怎么置顶帖子！
哈哈哈哈笑死我了
赏
我是院长
啊
院长,我终于知道了弱智的境界,今天开始,我会好好治疗,争取重新成为一名弱智的
哈哈哈哈笑死我了
我是正常人！
哈哈哈哈笑死我了
院长很关心基层百姓的生活
小声点……院长
陈医生怕是四川人哦
小渣渣
哈哈哈，笑活我了
你不要对我说抱歉
说再见是我们的泪点
--发表于2014年12月31号 09:17:09
@无花果
院长 …
精神病看透了这一切，万万没想到，除了他，真正的精神病是所有人
我就问问几楼
水
没丁巴你说个图
我也能
来学习一下，留个名
弱智总编辑？
弱智的尽头是哲学。
