起雾了，戴上眼镜我看不见，摘下眼镜我看不清


这边建议把眼镜的镜片摘下来，既戴着眼镜，又不至于看不见
很多人睁着眼睛，却什么也看不见，又或者是不想看见
摘了眼镜看不清雾不就能看见其他东西了吗
戴上眼镜看不见是因为眼睛起雾挡住眼球了，摘掉看不清是因为近视需要靠近看。那你把眼球和镜片换一下位置，既不会被雾挡住，眼球也离目标更近，看的更清
可以只带一边，可以既看不见又看不清，一次体会两种感觉
隐形眼镜
不买眼镜就没这个问题了
那就不戴
带两幅眼镜一个挡着就行了
加三
太哲学了，出院
那就不带
就不能用手擦擦吗？
摘了眼镜走近点看
你眼花了
花非花雾非雾
麻烦把眼球捐了
大哲学家!
闭眼
不会先把雾吸了
不知道
你看看你。说的话全是常识！这是这个吧里该说的话吗？出院！
换个眼角膜
怎么感觉这话有深度
把眼睛挖了就不会起雾
太哲学了，出院
戴上体积雾，摘了高斯模糊
哈人，这是碰都不能碰的滑梯

3
妖雾又重来了？哈人
快使用退化药水，让松果体恢复视力


那就驱散雾
你们诗人是没有自己的吧吗
【沙雕广告：眼镜防雾真的很重要！！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Xn0MdbC
好句子
眼镜的镜片是透明的，所以什么也看不见是正常的
看不清修一修就好了
一只戴眼镜片，一只不戴眼镜片，同时看一个地方，这样既能看得见又能看得清
你不能擦擦？
带两个，负负得正，这还用我教？
去眼镜店问他们怎么回事
那在戴上眼镜的同时摘下眼镜就可以看到了
想那么多干嘛，该吃药了
你傻啊，起雾了你把雾吹散不就行了吗
眼睛哈一口气，等上面起雾了看日光灯管或者白天时看窗户，能看到七彩斑斓的颜色
你看不清是一种反常，但你闭上眼就一定看不清了，就不反常了，所以直接闭上眼
+3
把雾杀了就行
戴上眼镜你不是看到雾了吗
其实不戴眼镜也挺好的，感觉自己皮肤特别好呢 就是会看不清远处物体
对的
换成外循环就好了
为什么不换一副？
于是我闭上了双眼
这边建议考虑一下摘下眼睛戴上眼镜试试

其实带着眼镜也能看清的，只不过模糊程度大
把眼睛摘下来不就行了
所以我一般备两幅
ptsd了，不刻意延伸都觉得这话哈人
有点哲学
看不见跟眼镜有什么关系，把眼睛睁开不就行了吗？
新年快乐哦
反正看不见，不如把眼珠子抠了吧
你们诗人没有自己的贴吧吗
你不让雾出来不就行了
买个不起雾的眼镜
戴上眼镜能看得清雾就行呗
可以闭眼

建议用酒精洗一下眼睛
把雾吹开就好了
可以闭着眼睛
换个没雾的地方不就好了

建议把眼珠子扣下来扔眼珠子探探路
可以擦一擦
可我把眼镜擦了擦，还是看不清。
那你等没雾的时候再睁眼
加三
隐形眼镜
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。

摘下眼球就好了
建议把眼睛闭上，就不用纠结这个问题了
都教你少打原神了
建议不要戴
我们为什么不发明一种又不需要镜框 又能放在眼睛上看清的东西呢
世纪难题
称雾还没散赶紧把眼睛捐了

典
警惕诗人
弱智吧，这什么🈚能见度这么低？
井沿架伞
起雾了不是本来就看不清吗，跟眼镜还有近视有什么关系
你近视眼带盲人镜当然会这样
在雾里，我闭上眼，缺能走出。
在你心里，我缺迷失了方向。做不回自己

不能把雾吹开吗

眼镜🤤，嘿嘿眼镜🤤
3

既然带上眼镜眼睛睁着看不见，那就闭上眼睛戴眼镜不就看见了吗？
3
chatgpt的答案：
起雾时，由于水汽凝结在眼镜镜片和周围物体表面上，会导致视野模糊不清。您可以按照以下方式应对：
1. 避免急促的温度变化。眼镜上的水汽来自于您的呼吸，尤其是在天气寒冷、潮湿、气温变化急剧时，更容易出现雾气。
2. 使用眼镜清洁剂或微纤维清洁布擦拭。这可以帮助防止眼镜模糊。
3. 把眼镜放在温水里泡几分钟，然后擦干净。温水可以使水汽挥发掉，减少起雾。
4. 使用特殊的起雾剂涂在眼镜表面。起雾剂可以帮助减少镜片上水汽的发生，起到防雾作用。
5. 在户外活动时可以戴上帽子或围巾等来防止水汽进入眼镜。
总之，遇到眼镜起雾时，您可以尝试以上方法来改善视野。如果长期出现起雾现象，建议咨询眼科医生，确保眼镜质量、护理等方面没有问题。
闭上眼就看不见了
戴口罩的日常啊
建议别再打∠了
uu
3
舔干净不就好了
在戴眼镜与不戴眼镜的中间态时，有四分之一的概率看见，四分之一的概率看不见
带上眼镜我看不清自己 摘下眼镜我望不见她
把眼珠子扣下来 就行了 完美
镜片从镜框里面取出来也能看东西，那能不能发明一种东西戴在眼睛里面，这样也不会起雾了，而且别人也看不出来你戴了眼睛，干脆这种东西命名叫 隐形眼镜 吧，吧友集资给我让我研发一下
这边建议24小时睡眠，爱来自猫头鹰
亲，这边建议把眼珠扣下来贴近看

