老夫自入院以来 作湿无数

《青花智常》
青龙山上青龙湖，
无花树熟无花果。
弱智吧里弱智多，
正常人中无正常。
《掏粪》
自古掏粪为大道，
你掏，
我掏，
掏完再掏，
《掏粪.续》
现今吃翔乃上策，
你吃，
我吃，
吃完再吃。
《小红》
在我入院那天，
看到小红的脸。
娇羞透着迷茫，
我想和她上床。
《小红.续》
偷过她的丝袜，
舔过她的胸罩。
就连她拉的屎，
我也要尝一尝。
《希望》
当我初次看到青龙山日出，
我觉得就像我的翔，
温暖又带着芬芳，
带给我在拉一会的希望，
小红路过我的身边说，
九五二七，
随地大小便禁闭五天。
《生命》
我在青龙山游吟，
喝过了青龙湖水。
闻到了无花果香，
梦出了墨子周庄。
《生命.续》
我在青龙山游玩，
尿出了青龙湖水。
用过无花果擦翔，
还玩过墨子周庄。
《乌鸦》
啊啊啊啊啊，
啊啊啊啊啊。
啊啊啊啊啊，
啊啊啊啊啊。
《气球》
盛夏，
与小红相约在无花树下，
她一瘸一拐的走来，
给我一个院长用过的透明气球，
院长真是不爱干净，
气球里还有口水，
我吹起气球献给小红，
她却哭了。
《午饭》
阳光透过院子里的无花树，
洒下斑斓，
叮叮叮，
午饭铃响了，
我独自走进食堂，
冲着老王的饭碗拉了一泡热翔。
我不行了，我去睡觉
笑尿
世上并无千娇娘
残花败柳排成行
难得一对好鸳鸯
还是野鸡配豺狼
标题《绝配》
我也想要给你写一封情书 用七十年代的牛皮纸包住 字里话间不用太多矫情的词汇 也不用增加气氛的排比句 只是简单的陈述天气 季节 然后再慢慢告诉你 我是真的喜欢你
(拉屎)
嗯~
嗯~
啊~
咚！
《越狱》
夜，
我心中思绪万千，
不眠，
外面世界那么大，
我想去看看，
褪去我白色的华裳，
我躲过了巡夜老徐，
却一脚踩进了茅坑，
咕嘟咕嘟，
我不会游泳啊。
《无花果》
我独自坐在青龙湖北，
坐在无花树下，
佛祖在菩提树下感悟，
感悟了一千年，
而我在无花树下拉翔，
忘了带纸，
腿都麻了。
《蚂蚁》
晚霞染红了青龙山，
染红了沾血的衣衫。
我拿着王麻子菜刀，
砍了一整窝的蚂蚁。
《小萝卜特.糖泥》
我楼下住的是一位洋人，
他很友好，
与我打招呼都说法克鱿，
他有几套红色的铠甲，
还得了发光的怪病，
他说他会飞，
我说他会吹。
《楼主》
楼主啥都会
淫湿又作对
摸过小红腿
操过院长嘴
《女鬼》
最近青龙山闹鬼，
小红屋内嗯嗯啊。
以我看鬼片经验，
应该是女鬼上身。
我决定半夜抓鬼，
老夫施展隐身术。
褪去衣衫去降魔，
站在窗外往内看。
小红翻来又复去，
嗯嗯啊啊不觉耳。
我忙踹门去抓鬼，
冲上床只见小红。
满面潮红似火烧，
老夫取出降魔棍。
啪啪就是一顿杵，
女鬼不敌降魔棍。
啊啊轻点好哥哥，
老夫岂能听她言。
杵完撒点降魔露，
女鬼瘫软在床上。
打完收工回屋去，
深藏功名此事了。
大声告诉也这么吊的楼主靠什么水经验？
A.演技高超，品德高尚
B.
C.工作出色，能力出众
D.虚心向学，善良友善
《江尽久》
君不见胯见之水天上来，奔流入穴不复回。
君不见睾丸明茎精如血，朝如浆糊暮成水。
《呵呵》
呵呵复呵呵，
呵呵何其多。
一帮大傻吊，
跪下舔我鸟。
《暗》
他是黑，他是夜。
光问夜，你是谁。
夜告诉光，就他妈你话多。
《树叶》
她爱他，他要离开她，与秋风嬉戏。
他恨她，限制他自由，随风去玩耍。
她哭了，没有了你我怎么活下去。
他笑了，没有你我也会马上死去。
他落下，只为三秒的自由。
她活着，却不曾到达前方。
原来，他爱她，他在死前说出了泥土的芬芳，果实的香气。
落叶终将归根，明年长出的，依旧会落下。

淫的一手又一手的好湿啊
《老鹰》
老鹰飞呀，看见了小鸟
飞呀飞呀
小鸟被抓住了
飞呀飞呀，院长把它们都射下来了
阁下真是淫的一手好湿
《雨与鱼》
雨从天而降爱上了鱼，
鱼也爱上了雨，
雨对鱼说我爱你，
鱼对雨说我也爱你，
雨说鱼我们去看电影，
鱼说，你他妈谁啊?
《姑娘》
山下的村庄住着一个，
南方的姑娘，
她总是穿着带花的裙子，
站在路旁，
每当有人经过，
他就会问起，
大哥，玩吗。
首首好湿，句句精炼，字字深厚，实乃国宝
弱智吧里弱智多，
正常人中无正常。
喜欢这句
楼主吃屎不给钱，一脚踩到坑里面。院里茅坑深千尺。不知楼主死没死
你个弱智
刀剑神域什么愁，东京吃货什么怨。
这些全都怪广电，智商高的不让看。
ps:真特么押韵。
呵呵。。。
然而乔布斯早已看穿一切
青龙山早行
晨起动大屌，
屋后遇小红。
院长没戴套，
小红不给艹。
楼主在吃屎，
带套没带纸。
套套给院长，
低头继续吃。
《鉴屎》
路边一坨菊花香，
冒着热气略屎黄。
小儿非说是遗物，
傻屌！
吾已舔过是热翔！
十五字十五字十五字十五字十五字
《青花智常》
青龙山上青龙湖，
无花树熟无花果。
弱智吧里弱智多，
正常人中无正常。
啥鸡巴玩意，这啥啊，好好治病，别整没用的
《藏头诗》
我是弱智，
是弱智，
弱智，
智。
《狗》
青龙山上一群狗，
我叫也不跟我走。
狗狗特爱舔我手，
舔完不给我日狗。
哪怕恨到想杀了你可最后还是想抱紧你，我爱你痛就痛在这里。
坐等
《食屎徒》
今日院内闲逛，
遇一小儿便日，
小儿被日觉饿，
食屎之，
次日院长赐名，
曰食屎徒。
《哈利波特大》
得无花果于青龙山，
分而食之，
哈利未得，
院长曰，
日之可得无花果，
哈利遂脱衣，
胸器硕大无朋，
称之哈利波特大。
厉害
你们城里人真会淫诗作乐啊！
@那谁快下无敌 @我是我248
好贴好诗
《爽歪歪与驴和秃子》
秃子骑着驴，
喝着爽歪歪，
驾驾驾，跑了，
掉到了茅坑？
《爽歪歪与驴和秃子》
秃子骑着驴，
喝着爽歪歪，
驾驾驾，跑了
掉到了茅坑？
好
<无花树>
无花树上无花果，
无花树下你和我，
无花树里做游戏，
欢乐多又多。
《瞬间，观后感》
青龙湖边你走过，
无花树旁她忧伤。
看到不忍哈哈笑，
你们咋不去吃翔？
做为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不 敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要 快，姿势要帅，不然收保护费的又要来了。
@李顺成丶 @错误的正步
。？。？？！
真尼玛恶趣味
《神经》
神说：要有光。
于是便开了灯。
云
云真白，
云好白，云太他妈白了。
《小红续·二》
月色正朦胧，
我看见小红。
清风把酒送，
夜深情意浓。
@全是身下受
我也不知道自己是怎么就关注到了这个吧，反正感觉来到这个吧就会被一些搞笑的笑点，然后变得挺开心的，有个这样的吧存在生活会多点阳光的呢
@吃货二洛
留名
《万里挑一》
万万万万万万万，
万万万万万万万。
万万万一万万万，
万万万万万万万。
声明，我青龙湿妇自成一派，与糖湿送雌并称为天朝三大湿妇，种类繁多，分为五字绝菊与骑言律湿，并伴有现代湿与小散闻，老夫近来闭关潜心修行我青龙湿妇，经过多日深入浅出交流，老夫已决定近期出关，请各位病友奔走相告。
《鱼》
《滴J》
如果我是滴J，
你会爱我妈。
你会爱我妈，
所以我不是滴J。

终于更新了
《屎》
人生自古谁无屎，我拉屎来你吃屎。
天天吃屎你不死，我不吃屎太早死
《师太太湿》
师太太湿太失态，
太师失态太太湿～
太太太太太太太，
湿湿湿湿湿湿湿……
《啊》
树林花树下，
小明与小花，
看不清他们在弄啥？
啊，原来在啪啪啪！！
你后面那个“楼主”两个字是怎么弄的 为什么我后面没有 我是新手，可以告诉我吗，还有什么叫水经验啊
拉屎
我替大王去巡山
到处都是屎
没有空地
大王很生气
吃出了一片净土
然后呢
想转贴
噗嗤！楼主脑洞太大
《啪啪啪》
坐上来，
自己动。
《爱情》
我向往爱情，
那种热乎的。
黏黏的感觉，
就像便秘般。
《爱情.续》
喷涌而出的，
七彩棉花翔。
甜甜腻腻的，
憋十天的稀。
妈的怎么还有韭菜，塞牙了，那谁把牙签拿来。
《那谁》
谁也没见过那谁，
他能使人忘记他。
当我说起那谁时，
我已忘了他是谁。
《遛遛遛》
床前明月然并卵，
疑是地上城会玩。
举头望明乡话多，
低头思故也是醉。
好好好
楼主太有才了 佩服佩服
观前辈之湿 老朽顿觉受益匪浅
66666

你胸太小不要说话！！
贫僧从东土大唐而来前往西天取精
我发现楼主已经癫狂得不能自拔。我以为自己是人中屌，没想到楼主竟是屌中屌。从此看楼主眼神都多了一丝崇拜。
《犬志聋》
汪汪汪汪汪
汪汪汪汪汪
汪汪汪汪汪
汪汪汪汪汪
对
每日溜狗@南盆友丶
哇，楼主的才华真好
@Cissy_sky
《青龙山序》
青龙山上四个人
小红院长和蠢人
蠢人楼主和小红
停车做爱青龙寺。
@楼主
好湿好湿
我叫滑小稽，我身边发生了无法想象的灾难。我被包围了



我要活下去，并且救出更多的滑稽
楼主会玩，别数了这是标准的十五字
智商这么高跑到这里来作诗不去国家。
召唤傻女儿@2Ninefive
牛逼牛逼
淫的一手好湿
《看完楼主的诗赠楼主》
楼主在青，龙山。
楼主喜欢，小红。
楼主无花，树下。
楼主树下，拉屎。
楼主的诗，好诗。
楼主惊为，天人。
在下实在，佩服！
我竟然全看完了！！
小红褪去了裤裆
露出白嫩的双腿
在镶金的马桶上
“卟通卟通卟通通”
窗外的楼主听的如痴如醉
《优衣库》
你带菊爽开塞露，
我和你去优衣库。
一库一库优衣库，
明天就去大马路。
好湿好湿
《无题》
五魁首啊，
666啊。
我竟然看完了
请更新
如今再次赏析，仍倍感受益匪浅
《日了狗了》
唐-呵呵
柴门闻得犬娇嗔，
脱了裤子把狗操。
他人说我不害臊，
我把他人菊来爆。
观楼主做屎有感，前来献丑
《无题》
无题无题没有题，
无题无题真没题。
无题无题非要题，
给你个大嘴瓜子跟我要题！
《考屎》
唐-呵呵
考试带进一兜屎，
别人考试我吃屎。
考官见我不老实，
不知我在偷吃屎。
张嘴就让我去屎，
我一抬头满嘴屎。
考官被我吓出屎，
总之就是屎屎屎！
屎屎屎屎屎屎屎！
@r暖阳r
《无聊》
。。。。。
。。。。。
。。。。。
。。。。。
《高兴》
啦啦啦啦啦啦，
啦啦啦啦啦啦。
啦啦啦啦啦啦，
啦啦啦啦啦啦。

@枫语玫瑰
《开始》
黑夜
我翻开稿纸
郑重的
写下这一行字
我知道
自此以后
我便是诗人
“滚”
“能换一种说法吗？”
“蹿吧，孩儿”
“能文明一点吗？”
“去吧，皮卡丘”
“能高大上一点吗？”
“奔跑吧，兄弟”
“能再上档次点吗？”
“世界这么大，你怎么不去看看
๎๎๎๎้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้็็็้็๎็็้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็
๎๎๎๎้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้็็็้็๎็็้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้็้
小手一抖，经验到手，为了升级，到处游走，纯属路过，不要介意，高抬贵手，立马飘走…
高高兴兴上学去，老师一夜三百八。
开开心心上学去，校长玩死大校花。

都是湿人，都是淫材
骑妈妈的车去吃饭
但是太快了
把放在车筐里的锁甩出去了
心里一愣
妈妈知道后
又买了一把锁
于是我的记忆被刷新了
又吃了一次饭
最后吐了一地
我要水下去
水到二百楼
谁也别拦我
不然喊城管
还吃翔给你看
、看完头衔后
我发现
最后大家都会变成翔
在粪坑里相亲相爱
啊？
不是翔？
对不起我不小心侮辱了你
哈？
原来是屎啊。
下次我一定叫对
请别赶我出院
666
楼主是
200楼我占了，不好意思，没看到你，不爽的话，就来打我啊
我要水二百楼
别拦着我否则喂你吃翔
已经水到了？
时光机在哪我要再水一遍
别拦着我
否则叫城管喂你吃翔

hi
耶耶 我看完了
楼主淫湿做好对
路人纷纷叹妙绝
吾笑汝等太弱智
楼主只为水精液
hi
楼主棒棒哒
把熟改结
没有灵感怎么办
hi
棒
你永远也不知道这句话的真正含义[FLUSHED FACE]
你永远也不知道这句话的真正含义[FLUSHED FACE]
@契了约 @大咕咕ABC
好湿好湿，在下佩服
@稍醉眉眼
可以的
@天真无邪小黑客 诺，你说的诗人

楼主大才
《你走》
抬头望云云飘飘，
俯首观虫虫鸣鸣。
闲极倚肩唱悠悠，
忙时展躯偷愉愉。
干啥干啥你干啥，
别摸别摸你别摸。
我去你的赶紧走，
你走你走赶紧走。
次奥～瞎了我的眼睛
@梦死醉生k
楼主在玩笑期间做诗 却不免每首诗都流露出伤感，楼主应该是很伤感却又乐观之人
@闵轶
牛
《人》
正常人
傻B
男的
女的
可他们都是些
凡夫俗子
谁能 看懂
我的诗词 和
我的忧伤
《有关小明的酱油诗》
一二三四五六七
门外有人在杀鸡
小明神归醒屋里
霎时飞奔置鸡寄
谁家公鸡最美丽
当是小明家的鸡
小明眩晕脑无力
我家美鸡怎不叽
神经瞬飞思路齐
雾曹门口我家鸡

@喏喏君来打酱油
好
感动楼主如此智障还坚强的活着 让我们这些弱智怎么想
牛奶
牛奶
我姨婆养过牛
那时我三岁半
我需要喝牛奶
姨婆叫我挤牛奶
春眠露个屌，
满大街上跑。
别人说他小，
日狗日不了。
彩虹糖
好酸
好
好
d
d
左青龙右白虎中间夹这个二百五

看看
啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪
做为一名贴吧新人，不敢在吧里大声说话，也不 敢得罪人，只能默默地顶完贴然后转身就走人。动作要 快，姿势要帅，不然收保护费的又要来了。
何等智障的楼主 收徒弟吗
@@

拉屎
拉屎
拉拉屎
屁眼疼了
一次送女友的时候， 顺带她的闺 蜜，人很好，应该说女友也是人很好类型，非常正经的女孩，可是第一眼看到她闺 蜜就莫名其妙的感觉，虽然知道自己这样做不好，还是总盯着人家眼睛看，眼神对视的一刹那，似乎感觉到什么，这一辈子也没这样对一个女孩一见钟情。。。。。。。。。。。
女友闺 蜜我也能感受到 她也有那种感觉，可是她克制住了，甚至不跟我说话，她觉得这样不好，加了微 信后，我更加彷徨了，看到她朋友圈细腻的文字，不做作，不会拍些无脑自拍照和心灵鸡汤，认真的看每一本年，记录每一个地方，我深深的为之着迷，就这样持续了一个月，我还是今天没克制住，去找了她，大雨天，她出来了。。。低着头，不知为何，感觉她哭过。。。
我很想一把把她搂进怀里，又想到自己那个善良 可爱的女友，又缩了回去，给了她那只她喜欢的流氓熊，强作对我笑了下，看了我一眼，关上了门，只留下我 孤零零的站在门外。
女友那边似乎还不知道这件事，这俩天老找我，我也是爱理不理，心理上很是愧疚。。。。我一个人在雨里走着，，。。。
似乎明白了什么。。
因为 雨水打到我的手上。。
我看见了水。。
对啊
水.........
我又水。了一。贴 ！
我连女朋友都没哪来的JB女朋友 闺 蜜…
一次送女友的时候， 顺带她的闺 蜜，人很好，应该说女友也是人很好类型，非常正经的女孩，可是第一眼看到她闺 蜜就莫名其妙的感觉，虽然知道自己这样做不好，还是总盯着人家眼睛看，眼神对视的一刹那，似乎感觉到什么，这一辈子也没这样对一个女孩一见钟情。。。。。。。。。。。
女友闺 蜜我也能感受到 她也有那种感觉，可是她克制住了，甚至不跟我说话，她觉得这样不好，加了微 信后，我更加彷徨了，看到她朋友圈细腻的文字，不做作，不会拍些无脑自拍照和心灵鸡汤，认真的看每一本年，记录每一个地方，我深深的为之着迷，就这样持续了一个月，我还是今天没克制住，去找了她，大雨天，她出来了。。。低着头，不知为何，感觉她哭过。。。
我很想一把把她搂进怀里，又想到自己那个善良 可爱的女友，又缩了回去，给了她那只她喜欢的流氓熊，强作对我笑了下，看了我一眼，关上了门，只留下我 孤零零的站在门外。
女友那边似乎还不知道这件事，这俩天老找我，我也是爱理不理，心理上很是愧疚。。。。我一个人在雨里走着，，。。。
似乎明白了什么。。
因为 雨水打到我的手上。。
我看见了水。。
对啊
水.........
我又水。了一。贴 ！
我连女朋友都没哪来的JB女朋友 闺 蜜…
《钱》
，
。
，
。
《操耐磨》
哈哈哈雅蠛蝶，
哦哦哦思过意。
啊啊啊嗯嗯嗯。
一库一库一库。
@馃槼灏辩湅鐪
屌
实在是屌
青龙山下屌连天
无花树前释前嫌
如若此生再相见
定将连夜打断腿！
这算什麼，我会藏头诗
好湿！！！
看看这个@z935413410
《晚宴》
吃吧
品尝这颗无花果
衰落的地球
正常人格外多
喝吧
饮掉这杯苦艾酒
存活的弱智
跟着我拍拍手
《乐逍遥》
我自横刀向天笑，
笑完我就去睡觉。
睡醒我再向天笑，
笑完我再去睡觉。
成成哥哥超nice
刚才艾特错了 @马化腾不是人9 你应该来看看
@大太阳惊恐症 跟我做弱智吧
火钳
啦啦啦啦啦啦
楼猪下面好湿好湿
《弱智》
这时候，我的脑里忽然闪出一幅神异的图画来：深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆翔，下面是海边的粪池，都种着一望无际的碧绿的无花果，其间有一个十一二岁的少年，项带狗圈，手捏一柄奥特曼变身器，向一匹楼主尽力的刺去，那楼主却将身一扭，反从他的胯下逃走了。
《传说》
不要迷恋哥，
哥无花果吃得多。
哥抽的不是烟，
是树叶。
《决战青龙山之癫》
小明:来了?
老王:来了！
小明:来！
老王:来！
小明:再来
老王:还来?
小明:还来不来?
小明:还来不来?
小明:还来不来?
老王，卒。
《果《果》果》
找呀找呀找果果，
找到一个无花果。
脱裤子找杜蕾斯，
嚼着果果去日狗。
《勇敢的心》
初遇小红美若仙
逐赠无花反遭嫌
怒发冲冠飞上天
提起银枪将其坚
@EIDOVNEE
@手机诗人恒星 这才是诗
有人说我又在水经验，我转身就是一巴掌，你TM不是在废话吗？
好湿好湿啊！！
好湿啊好湿
@不吻不舞犯二男 来
其实我是奉吧主大人之命来顶贴的...
“滚”
“能换一种说法吗？”
“蹿吧，孩儿”
“能文明一点吗？”
“去吧，皮卡丘”
“能高大上一点吗？”
“奔跑吧，兄弟”
“能再上档次点吗？”
“世界这么大，你怎么不去看看
๎๎๎๎้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้็็็้็๎็็้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็
๎๎๎๎้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้็็็้็๎็็้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
我水到18级就不水了
更
666
新人求罩
万里挑一 万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万一万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万
万花丛中一点绿
花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花绿花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花
万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花万花丛万花丛万花丛丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛.绿万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛万花丛
灵魂诗人，我不禁老泪纵横
水很深
楼主好文采，已笑哭在厕所
反正不是我
(⊙o⊙)…
《青花智常》
青龙山上青龙湖，
无花树熟无花果。
弱智吧里弱智多，
正常人中无正常。
@a382983014
楼主一身王八之气。啊！我的膝盖。
《穴》
因穴而生，
从穴而来。
吃穴之亏，
上穴之当。
如果有一天， 我去世了， 恨我的人， 翩翩起舞， 爱我的人， 眼泪如露。 第二天， 我的尸体头朝西埋在地下深处， 恨我的人， 看着我的坟墓， 一脸笑意， 爱我的人， 不敢回头看那么一眼。 一年后， 我的尸骨已经腐烂， 我的坟堆雨打风吹， 恨我的人， 偶尔在茶余饭后提到我时， 仍然一脸恼怒， 爱我的人， 夜深人静时， 无声的眼泪向谁哭诉。 十年后， 我没有了尸体， 只剩一些残骨。 恨我的人， 只隐约记得我的名字， 已经忘了我的面目， 爱我至深的人啊， 想起我时， 有短暂的沉默， 生活把一切都渐渐模糊。 几十年后， 我的坟堆雨打风吹去， 唯有一片荒芜，恨我的人， 把我遗忘， 爱我至深的人， 也跟着进入了坟墓。 对这个世界来说， 我彻底变成了虚无。 我奋斗一生， 带不走一草一木。 我一生执着， 带不走一分虚荣爱慕。 今生， 无论贵贱贫富， 总有一天都要走到这最后一步。 到了后世， 霍然回首， 我的这一生， 形同虚度！ 我想痛哭， 却发不出一点声音， 我想忏悔， 却已迟暮！ 用心去生活， 别以他人的眼光为尺度。 爱恨情仇其实都只是对自身活着的， 每一天幸福快乐就好。 珍惜内心最想要珍惜的， 三千繁华， 弹指刹那， 百年之后， 不过一捧黄沙 。
人才……
吟的一手好诗～
@狂奔在陌路
那夜•思
我在暗无星光的黑夜里
没有你，
没有方向，
坐了很久
.很久
....很久
突然！醒来，
“艾玛，
屁股疼疼疼
。
”
@老脸E9
我这一生最遗憾的就是没有亲到我帅气的脸
“别打扰他他还要哄别的女孩子”
@噬心学長
《 》
，
。
，
。
《过年》
青龙歌舞升平庆新春
弱智手舞足蹈吃热翔
横批 趁热吃给红包
笑死了简直不要不要的
..（各国纷纷哥哥哥哥哥哥的歌，我们都会有些不要紧，我们都会有些不要紧，我们
笑
厉害
好诗，快更
《快乐播放器》
再没有任何一款软件比快乐播放器更像是播放器了

《寒流》
你妈逼你穿秋裤了吗?
《駷宬啚》
聻鴽闇侴窆鲥謦覥，
籧闟鰢鏎睔甔蘁轡。
《错过》
我不是立意要错过
可是我一直在这样做
错过了那干柴烈火的昨日
又要错过今朝
今朝又要重复同样的基情
一泻千里
我珍惜！
尽管他们说
时间种种
最后
终必成空
天哪 好湿
《女神的告白》
哦！
白虎，厉害！
《离别》
昨夜嘴馋
坏了肚子
急着拉屎
天大寒
砚冰坚
热屎不耐寒
不忍离别
于肛门指处徘徊
最终嘭的一声
热翔一泻而出
摔在了板砖上
泪水结成冰裹住了屎
变成了冰屎
我撅着腚凝望着冰状的屎
内心一阵恻痛
我与屎本乃一体
何故陷屎于痛苦而吾独爽也
吾此时沉浸于愧疚不能自拔亦
却闻水声而至
冰屎不幸卷入洪流而身不在也
顿时 吾恻隐之心剧作
如撕裂般疼痛
咸泪盈眶
挥了挥绣
告别了屎
——记一日离别屎于厕
一天，我在河边玩耍，一不下心刚买手机掉了进去，我伤心欲绝。这时，河中飘上来一位老爷爷，他左右两手都拿着一部手机，问我：少年，你掉进去的是这部6S还是这部S7啊？诚实的我摇了摇头，如实回答：我掉的是快的漂亮，薄的持久的魅蓝Note3。老爷爷欣慰的笑了，朝河中喊到：楼下的，还不快呈上来？！
服了
《赞楼主》
还三分钟下班
得赶回家就餐
怎奈楼主太赞
只能以此感叹
反正是做梦，为什么不做个大的呢，不说了我要去太阳上面洗个澡
呵呵呵呵给爹爹呵呵给哥哥
楼主果然是青龙山的人，文采斐然，举手投足间带有一股大家的风范！在下佩服！
@咱汝吾
好玩么？ ----手ۖิ机ۖิ复ۖิ制ۖิۖิ这ۖิ几ۖิ个ۖิ字ۖิ看ۖิ你ۖิ多ۖิ久ۖิ能ۖิ删ۖิ完ۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิ听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิ 好玩么？ ----手ۖิ机ۖิ复ۖิ制ۖิۖิ这ۖิ几ۖิ个ۖิ字ۖิ看ۖิ你ۖิ多ۖิ久ۖิ能ۖิ删ۖิ完ۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิۖิ
《笑里藏刀》
哈哈哈哈哈哈哈，
哈哈哈哈哈哈哈。
哈哈哈刀哈哈哈，
哈哈哈哈哈哈哈。
暖
我们可以一次次去撞南墙 但不能一次次失去理想
好湿
破吧服
《桌游有感续》
不许动！双手抱头！蹲下！
《当你老了》
当你老了
头发白了
没有钱花
当你老了
可以碰瓷
汽车旁打盹
回忆青春
多少人曾躲开老人灵活的走位
一言不合你就
躺在地上
只有一种人还爱你虔诚的灵魂
指一指记录仪
笑而不语
权限狗
路遇权限狗
删帖就走人
小狗惹不起
老子躲得起
可以转吗
@董唯扬7
不更新了
《我吃了一朵无花果的花》
那天中午
我
吃了一朵花
它
是无花果的花
可后来
我他妈发现
无花果
根本没有花
祭楼主
弱智吧里一弱智，
发帖则有万人日。
青龙山下撒泡尿，
随地小便罚扫地。
好湿！楼主淫的果然都是好湿！楼主真是个淫才！
《深爱》
我上了她
我继续的上她
我不断的商她
最后。。。。。。
我舍不得的埋了她
淫的一手好湿

院长
鸡头一丝光，
院长思姑娘。
越思越紧张，
鸡鸡硬邦邦。
@橙思寂虑
厉害
不更了吗？继续啊没你的湿，我都吃不下无花果了，最近偷窥小红吃院长的屎也失去了意思，你的湿，已经深深地屎在了我的裆下，没有裆下好湿，我无法享受当下！
别啊
你的掌心里有云朵,怀抱里有阳光,而我心里,有一个你
弱智吧第一诗人不是浪得虚名…
催更

15年的贴，牛逼
《花》
哥哥赚钱弟弟花，
弟弟花了头耷拉。
妹妹赚钱姐姐花，
姐姐花了笑哈哈！
插
+3
好
《冷》
今天很冷
非常得冷
我很开心
被窝不冷
好

楼主吃饭不吃屎，
饭到肚里变成屎，
变成屎来多麻烦，
不如直接就吃屎。
青龙山上无花树仍在
无花树下当年屎已干
抬头六载轮回树花开
回头难觅当年淫湿人
《》
《+3》
加三负加三，
你才是小三。
小三气不过，
经验又加三。
《无题•续》
书名号
无题
点
续
书名号
《手机》
机机复机机，
手机在哪里？
伸手一摸兜，
原来在这里。
《手机•续》
没有在兜里，
机店买新机。
左边IPhone 13，
一看价格9001，
买不起，
只能买个模型机，
插在兜里装牛b。
《手机•实现和毁灭》
终于攒够9100，
手机店里复买机。
拆开膜来看一看，
竟然不送充电器？
苹果
什么LJ！
不如去买国产手机。
《手机•茅坑日记》
厕所里面释放身体，
手机一滑掉进坑里。
低头一看深不见底，
只能蹲着继续拉屎。
《手机•国产手机》
国产手机真牛b，
防水防火防雷劈。
用上十年都不坏，
限时只要2100。
《手机•ICU》
ICU里玩手机，
网速快来心欢喜。
足时发酵真牛皮，
明天马上就吃席。
《手机•葬礼》
吃完泡面真是爽，
亲朋好友来报道。
手机和我齐下葬，
充电器也不能忘。
。
笑死
《手机•感谢楼主的大红包》
魂离身体归天际，
手机突然来消息。
楼主发来大红包，
赶紧坐起抢第一。
《手机•赔偿问题》
垂死病中惊坐起，
亲朋好友很惊奇。
泡面赔我几千亿，
福布斯榜登第一。
《手机•有钱就是任性》
得到赔偿几千亿，
疯狂购买iPhone机。
我能缺这9100？
手机也都要镀金。
《手机•幸福生活》
豪车手机都不缺，
唯独缺个小姐姐。
约俩老妹去兜风，
席梦思上安眠夜。
看到楼主的诗我仿佛会到了初中
气球那首诗绝了
牛逼
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
好湿好湿





加大药量
@吉波ta
江郎才尽啊
楼主快更，这都2023年了
楼主消失了😭
《登青龙山》
青龙山上青龙院，
答辩馨香若炙芬。
不畏护士戳我眼，
只缘关在最高层。
随地打蝙我能少？
王老作伴股下温。
且看稀来拜翁窜，
哪管饭里川宝拌！
cy
好湿！好湿！


不愧是13级大佬
押韵略显粗糙
3
3
3
好湿
3
