和宿管阿姨同居4年，毕业后能不能分到半栋宿舍楼？

如题
啥
宿舍楼是否属于宿管阿姨也是个问题
我和宇宙想处到现在，我是不是要宇宙分我些星系？
可以，只要你能留下来当宿管

你在大学教了四年学费，学校为什么不给你分一栋教学楼？
倒反天罡
这要看你是哪种同居了，要是同居一栋楼那种，怕是你们不太好分啊
交钱的话属于租赁吧
3
啊，那一个宿舍楼的人都能分了

宿舍楼是校长的，建议直接和校长同居
你是女生？
我怎么没想到呢
你在宿舍尽到了事实上的的维护和保养责任，但是你不是女生，法院不予支持
哪种同居呀
你得是女生才行
倒反天罡
宿舍楼分不了，但是你上班后的工资肯定被宿管阿姨拿走了！
宿舍不是宿管的
学校不同意，相爱很难
你又不是版本t0
天才
3
门房秦大妈的故事
现在rz吧能出现问句了？还是我记忆错乱了
要睡一张床才算
？

续费吧
不行，因为我也要分
建筑面积上来说，即便你不睡宿管阿姨，半栋楼也会是你的
毕业去学校应聘做宿管小哥有机会得一栋喔。
宿管阿姨和校长同居时也是这么想的。
宿管阿姨是看门的，楼又不是她的

你好
不能
3
不能，那只是宿管阿姨，不是房东太太
6
你等新婚姻法落地了估计就可以
我来分析 首先 一般情况下 男宿舍都是老头宿管 只有女寝室是宿管阿姨 所以和宿管阿姨同居的是一个上完大四的女生 我个人认为应该是有一个特殊情况的女生和宿管阿姨同一个宿舍或者同宿舍楼 还有就是宿舍楼是学校的不是不一定是宿管阿姨的
去福建的话应该可以
,

我和宇宙想处到现在，我是不是要宇宙分我些星系？，
因为宿管只是个职务，宿舍楼不是宿管的……
你能分到半个宿管职位
你在学校亖年，学校能分你一半？见面分一半？
。。
点击展开，查看完整图片
和宿管阿姨同居的不止你一个
保镖离职和总统平分天下。
若至吧不收真若至 宿舍楼不一定是宿管阿姨的

可以，你找他要，不给就起诉
驲了没
你这单子，张伟的专业团队也接不了

同居4年就想分房？给你个大嘴巴子。
早恋不允许分财产，更何况分的还是公家财产。
3
寝室里的人都同居了四年，你一下分半栋，这不好吧
和宿管阿姨同居并不意味着在毕业后能够分到半栋宿舍楼。宿舍楼的分配通常是由学校或相关管理机构按照特定的规定和程序进行的，这些规定和程序往往与个人的居住情况无关。
首先，同居关系并不等同于拥有对宿舍楼的产权或管理权。同居只是两个人共同居住的一种方式，它并不赋予个人对宿舍楼的任何特殊权利或利益。
其次，学校的宿舍楼分配通常基于学生的需求、学校的规划以及宿舍的可用性等因素。学校会根据这些因素制定分配方案，以确保每个学生都能获得合适的住宿条件。因此，个人的居住情况，包括与宿管阿姨的同居关系，通常不会成为影响宿舍楼分配的因素。
最后，任何关于宿舍楼分配的决定都应该遵循公平、公正和透明的原则，以确保所有学生的权益得到保障。如果个人对宿舍楼的分配有任何疑问或不满，建议向学校或相关管理机构咨询或反映情况。
综上所述，和宿管阿姨同居并不意味着在毕业后能够分到半栋宿舍楼。宿舍楼的分配应该遵循学校的规定和程序，以确保每个学生的权益得到公平对待。
那我是不是应该去找学校要点不动产
😦
不能，因为没有底楼楼会踏
还没结婚呢，要离婚才能分财产，而且你这种算是入赘。
3
这你得和校领导睡
你得保证ip是广东

3

你得和校长同居四年才行
现在还不行，等过段时间卫生阿姨把意见稿扔到碎纸机
要是领领证，也能证明是婚后财产，那你可以分。要是没领证，有孩子，孩子可以继承；要是没孩子，那估计难，可以请罗翔老师当你代理律师，可能还有机会！
把宿管切一半给你
3

！
宿舍那么多人，不够分啊
不能，因为楼不是宿管阿姨的。你可以试试和校长同居
你当初口口声声喊我 妈妈 的时候可不是这么说的！
行，你们先去民政局办一个结婚登记，成为合法夫妻，然后再向校长或者学校的财务索要这栋楼的所有权，然后再通过公证将这部分楼转到自己阿姨名下，最后祝你们百年好合万事如意
？？？那我租房子时候，拆迁我是不是能获得拆迁款
宿舍的所有权又不在宿管阿姨那，怎么分
问后勤
住一栋楼也算同居？
你们住一间屋子了吗？你这说法一栋房子里的全是同居了
又新又好
宿管找学校拿一份学校保洁的劳务合同给你，好好干吧
建议加大剂量
糊涂啊 宿管怎么能分半栋楼
3
全是你的
喊妈妈。
?
管理员权限不等于root权限，所以宿舍楼不是宿管阿姨所有的，她说了不算
你是女的就可以
不行，因为宿管事先就做了财产转移
3
可以分一半给你，帮她管理
不能，因为在此之前你已经被分给了宿舍楼
宿管阿姨如果和宿管阿姨同居，那不就有一整栋宿舍楼了？
不可以，要去离婚才可以
男的不适用 不用谢
不能，因为是很多人一起居住，所以可能构成聚众yl
3
什么版本T0
分不到的，同居人太多，只能分到一被子灰尘平方面积的地方
不能，还要和其他同学一起分
不能
天才
睡错人了
3
毕业后能不能分到宿舍楼取决于你毕业后是不是和宿管阿姨取消同居。
能不能分到半栋宿舍楼就看你们同居是不是在同一栋宿舍楼
要看你和宿管是不是睡同一张床
请等一下，我是卡尔，我是来提醒你：是不是把宿管跟房东搞混了
可是她又不是和你一人同居啊

笑死，让我想到个吊图（主播，我已经关注你500年了能不能送我块殖民地
为什么不直接和校长同居
跟宿管阿姨同居的太多 只能分你一个床位跟三名宿友
你和一群人一起同居，聚众淫乱秒了
凭什么归你？其他人也要分

不够分的啊，同居人数太多了
3
不能，但是能收获学弟们的的惊叹
让我想起了网上传说中那个想跟老板一半财产的逆天小仙女，理由是老板上班超过八小时算跟她同居了，你俩结婚吧要不
你不是楼主吗
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
娶了孟婆，阴间分一半？
你没付阿姨抚养费就算不错了
不能，宿舍楼是学校的财产，你去和校长同居4年试试
6
结婚
女宿舍？
不能，宿舍楼是学校盖的
3
啊？
加大剂量
寝室阿姨一年一换
嘶

为什么不睡校长

不行得和宿管阿姨散伙才能
可以，你查一半阿姨查一半
你是真饿了
3

