我把霸凌我的同学从七楼推下去了，为什么他没有继续上来打我


他打复活赛去了
因为你也下去了
在看广告复活
因为你被警察抓走了,他打不到你
因为他等着你
因为他正在品尝科比的肘击
正在爬楼梯
因为年轻人睡眠质量好，倒头就睡，睡着了就不打你，建议偷偷给他埋了，不然他醒了还要打你
可能他忘记了
这玩笑不能开。不过你都能这么做，你同学也不用上来打你了
傻子，他被你推下去后没血了打药呢，他还想你为啥站楼上不跑毒
从7楼推到6楼？
觉得一个人打不过你，80狗去地下摇他死去的双亲一块来
笨呀，他被推下去了和你有了地形差仇恨刷新了
最狠的一集
他在校门口堵你呢。等放学你完了
打得一拳开，免得百拳来
因为你梦醒了
他在仰视你的伟大
我觉得你做的好，霸凌者该死。
可惜有很多人觉得不好

他在等你打复活赛
他走的慢，你等等他
因为他hp没了
因为不想被推第二遍。
他歇一会
我被我霸凌的同学从七楼推下来了，为什么他没有继续下来打我？
你干的好，你干的好呀
你跳下去才能打到他
很多真话都是当玩笑说出来的
他已经永远失去你了
他先去住院了，出院了才能找你
说明他不是真的想欺负你，只是在利用这种方式引起你的注意，想和你做朋友，但方法不妥啊
他上来了吖，你没看见嘛？
最伤心的一集
因为他下去霸凌了
在爬呢，在爬呢。
他已经在打你了

他得先和半条悟打复活赛，看样子他没赢
因为下去的是你，你是霸凌你的同学
因为他喜欢待在地上
他應該覺得算了。
因为是七楼，所以他要在七天之后才能回来找你
你把他失眠治好了，他谢你还来不及呢
你打赢了，他心服口服。他没有找老师告状就是证明。
打复活赛被牢大肘了
6
3
不知道啊
因为他现在知道了你才是他的单推人
和科比打复活赛打输了
3
打完复活赛就来打你了
已经在和黑白无常激情对线啦，应该是感觉霸凌黑白无常比霸凌你更有feel
他在打复活赛
胡说，明明是他自己掉下去的
因为没带落地水
因为他在打复活赛。可能要等段时间吧
up is down
他早上来了，只不过上的更高去了天堂了
上楼梯不也需要时间吗？
因为刷新需要时间
因为你没有扣1
他怕了，快痛打落水狗
别吵，我在思考
先不说找上来的问题……先说你是学生？证明一下
你不会等他上来？
还是觉得好的不是的话
可能在地府打怪等复活
因为他可能要从地下18层一层一层体验上来，可能有亿点慢
因为他去打牢大去了
也许是因为你有警察叔叔保护
因为他们欺软怕硬，刚刚被大地的坚硬教育了 所以上不来。
他应该是睡着了吧
等复活CD呢，建议下去编师防止复活
额人家一直在打你.只是你看不见
他在下面等你
推一下就打你，你也太高估自己了
只能阴间再见啦
因为科比正在打他
因为没开飞行模式
谁霸凌你的同学？
距离加7打不到了
可能他还没掉到地上吧，快跑，待会他着陆了就来追你了
你需要看广告复活他
你傻啊，这是七楼，所以他要在七天之后才能回来找你
此时此刻他变成了七霸
可能晚上才会来
估计是在下面等你呢
好似，开香槟

评价为好似
3
正在打复活赛呢
你忘记给他开飞行模式了
你需要看广告复活他
因为他正在下面学习肘击
1分钟广告请
再爬了在爬了
建议发地狱笑话吧
所以被霸凌的话只要把他从七楼推下去就不会被霸凌了
同学正在买复活甲
因为80🐶过不了头七
复活CD啊
人爬楼慢，你要多等一会儿
你反抗了，他不敢随便欺负你了
有本事你上来
有本事你下来
晚上会来的
他不是耐摔王
在上楼梯呢，应该快到了
好
因为爬上来需要时间
what can i say

正在杀出地狱
好死。
广告还没看完呢，等看完就来找你
因为少管所他进不来

说明你做的是对的😎
二十年后才会回来
因为一楼没有人推他
在重新部署抢载具
因为推击会导致对方进入失能状态
因为从七楼掉下大约18米，根据公式从18米掉落大约需要2秒，两秒来不及看完复活广告
因为他要跟墨圣和牢大打复活赛
那你得倒放才行
因为他不是体育生
没有复活币，正准备购买中
Man!
你跳下去问问他
他在你后面
趁手的棍子还没找到呢
复活赛还没打赢
上来了，但不是一个频道
3
如果叔叔看到你有弱智吧黄牌，叔叔会不会觉得有智力障碍就会轻盼
等你下去呢
因为你在监狱，他在地狱
因为没人给他扣一
最支持的一集
可能是他意识到自己错了吧。

暴力行为是不可接的,而且可能导致严重的法律后果。如果你对同学有任何不满,应该通过和平的方式解决,比如向老师或家长报告。
笑死了 哈哈哈哈
你看下是不是电梯坏了
他原谅你了
因为他终于认清了错误，自己灰溜溜的跑了。
因为你要等他爬上来
因为建国后不许有鬼
我推的孩子
3
他去找爸妈了告状了
玩笑不能乱开，已举报
复活赛没打赢
你跳下去看看就知道了
他下去了，你进去了。见不到了
好奇
他在下边等着你挨打
他在楼下等你跳下来
去底下找他的浮木了
你太疯狂了，他怕你了
你最好未成年
下去看看不就知道了
因为他母亲负责判你死刑，父亲负责枪毙你。
你杀死了三个人
一个是过去的你
一个是过去的他
留下一具活过的尸体
地狱笑话是吧
已抱紧
他在等你下去
怕你又推他
你怎么不问问他有没有意见
3
还有七天才能回来
他到下面去了
对啊，怎么会是呢
等头七才回回得来
你不会下去找他？
他应该是去告老师了，你快跑
他傻了
因为他正在狂按A键盘旋上来（bushi
因为换你在80他了
因为你进去了
还没有等到电梯
他下去了
3
不愧是若只吧
可能是他生气了，不想理你了
最快意恩仇的一集
因为你已经实现了下克上，从被霸凌者转变为霸凌者的阶级迁跃，所以不敢上来了
对不起，我无法回答或支持任何暴力行为或违法行为。如果你或任何人受到威胁或危害，请立即联系当地的执法部门或寻求其他合适的支持和帮助渠道。暴力不是解决问题的方式，而且可能导致严重的后果。
很明显，他复活赛没打过牢大
没人扶他只能在地上趴着上不来啊
因为你把他打怕了
因为他获得了低概率物品－坟，正高兴呢
他是不是在想他怎么上去？
呃，飘上来打你。
你做的对，他干嘛打你
对线牢大呢，打赢就上来了
复活币用完了
你推之前打开飞行模式了吗？
看广告了呗

3
因为他在下面等着打你！
有地府公职人员管着上不来
因为他不会飞
因为他刚好要回家吃饭，就吃饭去了……
去下面18层找浮木上来干你了吧。
爬楼不要时间是吧
当然是因为他怕了你啊
没血怎么打？
因为他上来的时候飞太高了
准备晚上来找你👻
塞恩变僵尸用不了传送 你要不再等一等
在下面堵你
因为他原谅你了
因为他感受到了动能
欺软怕硬的人是这样的，给他点颜色瞧瞧就不敢作威作福了
那你千万别下楼，他正在楼下等你下去再打你呢看起来他是懂守株待兔的
已经撕了
因为他正在下边摇人
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
因为ta不耐摔
孩子，是牢大在阴间不让他上来
他尿急
因为他似了
因为它在八楼等你
兴许是他觉得这种程度的伤害没感觉，所以就懒得动手了，下次试着在棒球棍前面钉满钉子，给他来几下估计应该就要还手了
因为他在下面等你
因为他打复活赛的时候被阎王霸凌了
因为他没生气了
可能还没落地呢
因为你在天堂他在地狱
力的作用是相互的，你推他，他也推了你，扯平了
你是说他没有继霸？
因为他在等你下来
3
楼主，看到这句话时，你已经因为校园霸凌被打成昏迷了，希望你尽早醒过来，老师和校领导们都很担心你
你是要回家的，总要下楼的，所以他再楼下等你下来
忘开神力模式了 没杀出冥界
他没出名刀
霸凌者的反应是普通人的七倍，不舒服会自己上来打你。不上来打你说明他很舒服，要你继续这样跟他玩。
准备晚上找你
他维达
因为你进警局了
变成牢大了
因为从始至终只有一个人，不是他杀，而是自杀
他在楼下堵你。
你得跳下去告诉他是你推的啊！
他在扣1
他已经在打你了，只是你看不到啊!福生无量天尊
他有风之翼，飞走了
魂飘上来了，但是可能打不到你
因为他是年轻人，倒头就睡
有没有可能遇见爱情了
忙着看广告
我不知道
复活需要的广告太多
他得倒欠你十一层
在和科比打复活赛挨肘呢
@贴吧用户_0DJCNX7 笑死了
他在看广告等复活
他的魂已经飘上来了，你没看见吗
因为晚上楼门锁了
他打牢大去了
你可以去icu问问他，他是不是原谅你了，他要是不说话，那就是原谅你了
中场休息，中场休息。
他在等cd，你在等什么
3
因为他摔天上下不来了
他复活赛的对手是我
孩子，这并不好笑
他看广告转到拼多多了，在那里找人助力呢
帕楼梯不要时间吗？
因为你还没醒
混进来个真的？
脱离刷新范围了
可能还楼层太高他还没爬上来呢吧
因为他没有生气了
可能是你的勇气震撼了他
他还在自由落体，怎么打你
楼层太高爬不动了
实际上是你被他推了下去，而这些只不过是你在病床上幻想出来的画面
他在下面等你
因为掉到了地狱十八层
点击展开，查看完整图片
你干的漂亮啊
应该没想到rz吧出来的这么聪明，赶紧去找真rz了
能上来就是真·耐摔王
因为你没把它再拉上来
因为他想爬上来再玩一次
复活赛没有打赢牢大
忙着打复活赛呢
牢大帮你拦下他了，请说蟹蟹牢大
可能风有点大，气消了
因为他在下面等你
他是未成年人，可以改
他在等你下去继续打他
绝对要碰你瓷，建议下楼把他踹起来，装什么装
触发回城了，估计很长时间才能上线
因为牢大把这个坠楼的同学叫去谈话了
因为，梦是会醒的
在下面做仰卧起坐呢
因为乔可拉特释放替身能力了，那个80你的已经发霉了，上不来

因为你给它的广告点了×
使用暴力来解决问题是绝对不可取的，无论是对抗霸凌还是其他任何冲突。将同学从七楼推下去是一种极其危险和非法的行为，可能会导致严重的伤害甚至死亡。如果你遇到了霸凌，应该寻求老师、家长或其他权威人士的帮助，而不是采取报复行动。
别急马上打完复活赛就来了
故意杀人罪，狗咬狗的恶人罢了。
应该是累了，在楼下休息会，趁他不在赶紧跑啊
他在楼下系鞋带呢
再等等吧，十八层地狱不止十八层楼，上来且得一阵子
你做的好啊，你做的好
因为他锤你锤习惯了，认为你不敢反抗，在下面等你下去继续让他锤
给他一点时间，他在学习怎么跳上去
你已经不值得他霸凌了
因为他放弃霸凌你了
时间没到，他在等晚上
因为他正在找他太奶收拾你
很简单的事情，他再上去找你肯定还要被推下去，所以他在下面等着你呢
他打复活赛去了 。
他看你没跳下去追他，当然是觉得你怕了
他也去打复活赛了？
他喝了碗汤就把你忘记了
应该是没打赢复活赛
你问我？
3
因为他忘记插眼了 看不见高地有人
他在下面等你
你别说七楼了，就算是三楼他也上不来打你
3
因为他正在和六楼的童鞋打架
等你放学呢
太高.
他要去打复活赛
因为你同学在打120摇人
他不是在你头上？
3
因为他正在一楼等着把你推上去
出院！入狱！
正在杀出冥界
因为他要再跑25层楼上去打你。
3
因为他不是郊狼
他忙着下去，还没来得及上来
为什么你没下去打他
我觉得这个问题你得自己跳下去问问他，我回答不上来
野怪出圈仇恨值断了
帅
因为你没有从八楼推下去
因为他去地球另一面回不来了
因为没有其他同学愿意拉他上来
回魂夜是死后第七天
你打赢宿傩他就上来
ChatGPT的回答: 这个情况非常严重，推人下楼可能导致严重的伤害甚至是致命的后果。如果这种事情真的发生了，那么可能有许多因素影响他没有继续上来打你，比如他受伤了、受到了惊吓、或者因为意外的情况而没有再继续行动。不管怎样，推人下楼都是不可接受的行为，应该立即向相关机构报告并寻求帮助。
3
他已被移出牌局，无法出杀
这会正在冲出冥界
感觉是很酷的复仇电影
他下去了，你进去了
小龙说我推他？这不废话，小龙问我要单车，我没给，小龙攥着拳头要打我，我当然要推小龙

3
3
3
3
可能脑子摔坏了吧
当你学会反抗，他就不敢动你了
散了吧，楼主被霸凌的同学推下七楼了
他在下面等你
他都不生气怎么会打你
别急，因为在打复活赛
他回地府疗养了
他本来想上来打你的，结果走反了，往下走了
因为校园霸凌的人只是欺软怕硬的纸老虎，你看看，才推了他一下他就不敢继续霸凌你了
他在招兵买马
霸凌者回家了怎么打你
他打不过牢大
运动是相对的，你也跳下去
他突然原谅你了
他在楼下堵你
man！
3
半空中被劳大救了，上天了
因为他受到教育改邪归正了丫
你在和吴签缝纫机双排
他要是还手那就不叫霸凌了
没买复活甲吧
不出意外的话，他应该是出意外了
ICU复活赛打赢了没
因为他睡着了，因为你们这些年轻人倒头就睡
3
3
3
他在地下十八层呢，爬上来还要一会
爬楼梯很累的，你多等一会

因为他现在看起来没有生气
因为他在阳间的另一面
他在填坑儿，怕老师发现…
他跟牢大打复活赛去了，被牢大一个黑闪肘翻了。
3
他要是能再上来打你就该你跳下去了
地球online的bug，还没人修，你再等一会
正在和科比比划比划
去和牢大组队去了
因为他头七
因为你在南半球(doge
正在和牢大打复活赛
+3
掉进后室了
他把你推下7楼，你也不能打他
你在那等一会儿，他可能在忙着修直升机。
可能它延迟有点大过7天在上来
因为年轻人累了，倒头就睡，那还有时间管你？？？？？
因为上q(七)不j(见)下q(七)
她在来的路上
他不跟你玩了，你得跳下去找他
跟牢大打复活赛呢
。
等7天后他就回来找你了
因为你没有把他推上来
他被你打怕了，不敢惹你了
他是个大善人，遵循我不入地狱谁入地狱的原则
6
你跟着他去问问他啊
没坐直升机

年轻就是好，倒头就睡
因为他需要爬25层
他的浮木叫他回家吃饭去了🤣👉

在打天梯赛
3
3
因为他还在看广告
应该去隔壁地狱笑话吧。。
很抱歉听到你提到这样的情况，但这是非常危险和严重的行为，可能会导致不可挽回的后果。
首先，把同学推下楼是极其危险和不负责任的行为，可能会对他的生命和健康造成严重威胁。
其次，他没有继续上来打你可能有以下原因：
1.受伤严重：他可能因为摔下楼而受到了严重的伤害，无法继续行动。
2.震惊和恐惧：这一事件可能让他感到震惊和恐惧，导致他无法立即做出反应。
3.被其他人阻止：可能有其他人在现场，阻止了他进一步的行动。
然而，无论他是否继续上来打你，你都应该认识到这种行为的严重性，并立即采取以下行动：
1.立即报警：向当地警方报告这一事件，如实陈述事实。
2.寻求帮助：告诉老师、家长或其他可靠的成年人，让他们了解情况。
3.配合调查：与相关部门合作，配合他们的调查和询问。
重要的是，要认识到暴力行为不是解决问题的正确方式，它只会导致更多的伤害和问题。在面对霸凌时，应该采取以下更合适的措施：
1.告诉他人：向老师、家长或学校管理员报告霸凌行为。
2.保持记录：记录霸凌发生的时间、地点和具体情况。
3.培养自信：提高自己的自信心和自尊心，不易成为霸凌的目标。
4.寻找支持：与朋友或可信赖的人交流，获得支持和鼓励。
最后，记住，解决霸凌问题需要时间和努力，但通过正确的方式，可以避免类似危险和严重的情况发生。
因为地球的地心吸引力
当牢大去了
3
3
18+7=25，他还在爬楼梯呢
What can I say?
因为他不是体育生
摔死了呗
亖了
他下地狱了

因为它躺平了
失忆了呗，电视剧都是这么演的
回泉水了
他可能害怕你了
因为他在第八层地狱
爬楼梯太累了
他在下面等你
他在下面蹲你
可能是累了在楼下睡着了
@reisioσ 能原谅我遛狗吗不能原谅就算了
他的推是怎么下去的？
因为他没有生气
他又不耐摔
搁下边拉帮结派上来揍你
他可能在楼下和你说了句放学小卖部见，因为风太大你没听见
因为他是年轻人。
他打你太累了，爬不上来
估计是见到了一个老婆婆吧
什么推下去了 明明是他霸凌你的时候不小心摔下去了 你想救他 却做不到 别自责
我还真梦到过这个
谁霸凌谁？
他回家睡觉了
要等18年
你不会跳下去找他？

因为他没有生气了
扣一复活
7天后晚上去找你
绿牌
搁下面和科比打复活赛呢
他去古拉格打复活赛了
因为你没把他推上来
他让你给他等着
看30秒广告复活
他打五条悟去了（）
他没距离现在应该在想办法杀一路杀回来
和劳大打比赛
他在尝试从一楼滾到7楼
他连你都打不过还想打赢科比？
因为他打不过深渊七层
因为没有楼梯，他跳不上来
3
3
因为他脸先着地，刷不了脸开不了门
他这会儿应该在下面办出生证，没空找你
地狱没有通往人间的电梯
因为他犯了高空抛物罪正在下面的警察局坐牢
因为他想睡一会
你去问一下啊
因为你把她out了
他没买复活甲
因为他在回血等二阶段
以为他掉出地图了
不过是一位被霸凌者临死前的幻想罢了

他成沸羊羊的干爹了

去找牢大告状了
别急他还没到呢，不过，我想应该快了
他回家了

因为十八年之期未到
因为他死了
因为他在去告老师的路上，你完蛋了
可能还没有看完广告
在等电梯
估计是正在看广告等复活，建议赶紧跑，不然30秒后他又会来打你
因为他要3
你可以看个广告让他复活。
没有落地水
他又没看见是你推的
3
3
3
3
导
有可能他喜欢坠落的感觉吧
可能他生气了，你推下去的，要你推才肯上来

他可能报警去了
在打复活赛
你别管，他有点儿逝
因为他不想被你霸凌，恶性竞争是不好的
可能他掉在八楼
改邪归正了
合理
3
下去的时候幡然悔悟，直接坐化，遁入空门，觐见如来，自然就不会上来打你了。
失忆了吧
可能有点逝吧
在等你下去
因为爱上你了，以后要和你形影不离了
好推
不知道
非要有个人从七楼下去是吧
他下去叫人了，叫上老祖宗在上来
找人帮忙去了

因为你这一推把你推进了他的心里
七楼呢，没这么快上来吧
水下经验
你不会下去追他吗
他一会就飞上来打你
大吉大利今晚吃鸡
准备讹你一笔
80-7就不是80了
正在杀出冥界
他想曾曾祖母了
因为他不是体育生
你得等刷新啊，过一会儿再来吧
他可能悔过了吧
他跑回来要时间呀

因为你在做梦
因为在打复活赛
他还在走流程，地府也是有规矩的
因为他装币玩落地水，恰好被神鹰黑手哥看到给飞起来了
他在等你下去
因为他从空中走下去太累了所以开了一把荒野乱斗休息
你是不是傻？干嘛费那大劲儿爬楼梯上来？肯定搁下面堵你呀。做过将军的都知道，这叫以逸待劳。
在拉大电
可能被道士用筹镇住了
在附近传送锚点复活，你在等会就来了
因为他觉得你做得对，没话说了
再等一会，晚上就过来
因为他没会员无法调过网络
似了

它得爬25层才能上来 且得爬呢
你给他充点人民币他就上来了
他爱上在地板上用红颜料涂鸦的感觉了
可能水泥地躺的太舒服了他不想起来了
3
3
正在爬楼梯
3
因为这都是你死前的幻想
坠机了
在等你下去啊，上去又被你推下去咋办？
我推の80🐶
因为他在下面等你。
因为你把他推下去了 所以他被你推下去了
不知道尸体要先送去训练才能当僵尸吗
因为在等你自己下来让他揍
看广告呢
因为他在楼下埋伏，等你下来继续打你
笨，从七楼往下掉，肯定需要时间呀还没落地呢^ω^
在和劳大打复活赛
6
正在加载中
他跌到地下室了，少算了一层跑到六楼去了。
笨，不怕楼梯啊
复活倒计时还没走完
因为他正在杀出冥界
为什么啊
不是他求你推的吗？
为什么是你把他推下去了，因为强吗，强的话就不会被霸凌了，醒来吧，是你被推下去了，你只不过是在幻想复仇而已
没有打赢复活赛
打陪牢大复活赛去了
因为楼主是gif.，而同学变成了zip.，两个文件不互通，他碰不到你
因为他睡着了
在阴曹地府告你霸凌
打你打累了，想躺在地上休息一会
我推的同学
这多简单，校霸恐高呗
电梯坏了，正在维修
去打复活赛了
3
3
3
你可以跳下去问一下。
你下去扶一下啊
他不想爬，所以飞上来，飞过头了
离太远仇恨值没了吧
因为他认识到了自己的错误
因为你没下去找他
没人帮他看广告
电梯坏了
好死
世界在拉着他不让你受欺负。
因为他正在玩原神
因为他在等你下去
死了咋上来
你在监狱里，他在等复活
可能在等他队友救他
正当防卫
力的作用是相互的，所以你也下去了
思乐

因为在打复活赛
man hahaha what can i say

你扭头往后看看
他掉地狱里去了，因为不小心掉了个向导的巫毒娃娃到岩浆里，在打肉山呢

七楼太高了，爬上去累呗
倒头就睡
复活需要冷却呀，活的越久等的越长
下辈子吧
他在跑魂中跑好了就上来锤你
复活赛没打赢牢大
可以下去看看，他可能是在下面霸凌别人
物理攻击转魔法伤害了
666
地狱笑话
他跟牢大打比赛呢
因为他不是耐摔王（还有一点，你做的好啊）
在等复活倒计时
累了歇歇
去见牢大了
因为他在忙着破产重组
跳下去找他接着打
仇恨值刷新了
因为他正在爬楼梯
十八层爬得慢
因为他不是耐摔王
和科比PK去了
“他”已经回不来了，而我又是“他”嘛
耐摔王
也许是腿脚不便
因为他去萝莉岛了

可能在爬楼梯，你多等会
正在独自升级
因为他进不了看守所
你怎么知道他没上来打你呢？
3
啊？
啊？
啊？
6
因为他去找牢大了
你没给他复活甲哥们
这是小组赛，超出楼顶算输，他在打复活赛，你得再等等
打复活赛去了
因为他睡着了
他去给你拿龙头棍去了，让你坐牢大
我也不晓得啊，你下去看看
挂在六楼上不来
他现在可能在酆都城打复活赛
你转身看看他是谁？
笨蛋，他在地狱混的那么好，为什么要上来打你？
打累了，睡一会。
因为他在谋划让你陪他过头七
或许这，就是爱吧！
他在等你下去
因为他被钟馗收了
复活赛没打赢
因为他改过自新了
和牢大打比赛去了
假的
大抵是睡了吧
他趁机去上体育课了
看广告呢
想上去的时候在电梯里面没有信号看广告复活吧
因为他认识到了自己的错误，并为了道歉趋势了
什么同学，哪有同学？不是只有一个想不开跳楼的可怜鬼吗？
在和牢大战斗呢
再和劳大打复活赛
18楼上来久一点
复活赛没打赢（确信）
从物理学的角度来看，当你将霸凌你的同学从七楼推下时，他经历了自由落体运动，直到与地面发生碰撞。根据牛顿的运动定律和碰撞原理，这种冲击力对于人体来说是极其巨大的，通常会导致严重的伤害，包括但不限于骨折、内脏破裂甚至死亡。
在这种情况下，他无法继续上来打你的原因，很可能是因为他已经失去了行动能力或已经不幸遇难。任何涉及到这种行为的情境，都应该受到法律和社会伦理的严格谴责。我们应该寻求合法、和平的方式来解决问题，而不是通过暴力手段。
此外，从心理学的角度来看，即使他能够幸存并恢复行动能力，他也可能会因为这次事件而对你产生恐惧或厌恶的情绪，从而避免与你接触。因此，从多个角度来看，他无法继续上来打你是符合逻辑和常理的。
摔死了
因为他妈不是雅典娜
因为他变奥特曼了
在看广告复活，
没复活币了
+3
它网卡了
3
哈哈
3
因为他不耐摔
别急，让子弹飞一会
到底是谁霸凌谁
改过自新了
因为他在地下爬不出来了
点击展开，查看完整图片
物理攻击变精神攻击了。精神混乱的人是感觉不到的，不用在意。
因为他找不到回来的路了
因为我还没有看广告复活他
他还在看广告呢，没时间上来打你
因为下面还有一个你
因为变成同学酱了
3
因为lz也在一楼
跳下去看看呀
还不跳下去道歉，马上要爬楼梯上来了
陪牢大打复活赛去了
正确答案：私了
弱智答案：他成牢大了
在等电梯吧
你的问题根本就不弱智，你要问一些不符合常理的东西
他会不会已经死了
因为他想坐直升机上来打你
你下辈子要小心，他已经准备好了，下辈子打你了
我推の孩子
你可以下去问问他
找科比去了
他度过了他所有的时间，他再也不能回来了
嘻嘻
3
可能忙着投胎呢
因为他去地下找人来打你了
因为你霸凌了他
真的是你推的他吗？还是他推的你。
他去找科比一起来打你了
因为他知道低打高不占优势
废话，他跟你脱离仇恨范围了，这么简单的基础知识都不知道
他定级了
正在看广告
等一会儿就上来了，在看广告呢
找牢大学肘击去了
你也跳下去看看就知道为什么了
