人体是原子构成的，人类无法看到原子，那为什么看得见别人🤔


因为是原神
希望下面的医生给予解答
笨！原子要经过组合，人才能被看得到，首先原子要经过组合，成为分子，分子也要经过组合，成为器官，然后器官再经过组合，才能变成人
看不见原子≠看不见人
原子是原子，人是人，你要是老拿原子当做人，你怎么不拿电子去对比啊
66666
3
你钱包里只有一分钱你当然会说自己没钱
一个原子看不到，但是一堆原子就能看到了啊；一个光子看不到，但是几十个光子就看到了啊；一个蚂蚁离远看看不到，一群蚂蚁就能看到了啊
3
因为你不是人 所以我能看见
3
为了感谢旅行者们在过去一年里的支持与陪伴，我们还将通过游戏内邮件的方式为旅行者们奉上三颗纠缠之缘
人体是宏观的原子是微观的，眼球由微观物质构成为宏观实体眼球看到的是由光组成的一个二维平面
3
所以你看到的别人不是人
因为看见的是人不是原子
你凭什么证明我是人
因为魔法🔮
不知道啊，院长没教过
那只要原子化社会，人人不就可以看到吗
你怎么知道人类是原子构成的
3
因为魔法披风
他们能组成蛋白质，所以你能看到人
3
原神启动！
这事你得问牢大
我的脸上写满若至，为什么别人看不见
人不是由细胞组成的？
玩原玩的
因为原子组成身体的是原身，他启动了就看得见了
原子反应堆？
人是由普朗克粒子构成的
我不是人啊？我到底是不是人啊？
因为我们看不见原子，所以只能看见人
