非牛顿液体吃肚子里，是不是一用力就便秘，一放松就窜稀


好事，在外面急的时候不会窜出来，坐在马桶上一放松就干净了

知道非牛顿流体，论述有理有据，可以出院
吃牛顿固体不就行了 真是笨蛋
腹泻就会肚子痛，肚子痛会肌肉紧绷，所以会用力导致便秘，所以越窜稀越不窜稀。所以非牛顿流体是不是可以治窜稀

你是魔鬼吧
你简直就是天才
羡慕你的才华
你是这个👍
逆天
给我气笑了
谁把天才关进来了
逆天
好
这种情况应该吃一些欧马进固体和之前的非牛顿液体中和一下
把牛顿挖出来吃牛顿液体你这题就破了，下一题
你吃进去就知道了
非牛顿液体就是固体，非牛顿固体就是液体，把两者中和一下，就不会有便秘串稀得症状了
一用力就便秘，不用力就不便秘
一放松就窜稀，不放松就不窜稀
所以我们只要不用力，不放松，就不会便秘，不会窜稀了
逆天
你就是干这个的
天才
这就是折磨
什么大炮
蓄力是吧
其实并不会，非牛顿流体只有在受到冲击时才会变硬，所以不会便秘，除非你的括约肌是脉冲运动的
天才
天才

这个能吃吗
把牛一顿吃了，让他和食物聊
想拉就吃华莱士，想止住就用肛塞


水不是牛顿，所以水就是非牛顿液体，没听说喝水会导致一用力就便秘一放松就窜稀啊
食用非牛顿液体十分危险！
常见的非牛顿液体一般是水淀粉
过度进食会出现急性胃扩张，在人体内积攒大量的糖分，严重时甚至会导致发胖

太逆天啦
还真有便秘腹泻轮流来的病
嫉妒你的才华
羡慕你的菜花
羡慕你的菊花
我看不出来你的成分
那得吃非牛顿稀💩
那是液体。不是泻药
天才
大数据上分
点击展开，查看完整图片
天才
被胃里的酶催化分解了，所以不会有事的
天才

这才是初心啊
天才
但你用力收紧的是肌肉不是肠子噢
戳啦，因为地球在运动，给了肚子一个力，无论用不用力都便秘
不用力堵着想必会自己流出来吧
逆天
拉出来的是普通💩，又不是非牛顿💩
建议再来点水，脑子里水不够多
天才
牛顿下体也是一样，你越用力他越坚硬
没喝过羹吗？
👍
123
hso河坝狂喜
先熬过胃酸再说
换个口进去是不是更有效


那我可以钢你吗？
流啤问题
天才
你喝一氧化二氢会肚子疼吗
天才
请你一定加入我的团队。
牛顿不是尸体？
不，非牛顿流体平常是流体，你用力只是收紧括约肌，该窜还窜
我要在2024年度贴里看见这个
逼登应该让人公开声明一下他没吃过
天才！
会被消化掉
嗯，继续深造
我都逛弱智吧了，你问我非牛顿流体？那是什么玩意？
3
今天弱智吧tv没有这贴我不看
牛顿流体是不是一用力就窜稀，一放松就便秘
你确定这个不是该发到民科吧？
天才
吃了会死
3
天才

自己流出来

直接吃就消化了，应该从后边直接灌

肠子里的细菌得先造反，
完了，这个若智说的话我一个字都看不懂，得了，我比楼主还要若智了
那吃牛顿流体不就可以了
非牛顿液体是什么？你讲的有些深奥了
3
3
没消化系统啊哥？
shear thickening 跟 shear thinning 都是非牛頓流體，所以有可能反過來用力噴出來，放鬆就卡住
還有一種賓漢流體，沒過降伏壓力沒有應變。也就是說你得努力縮放，過了臨界值就會自己噴出來。
逆天

医生

天才的设想
你来当吧主！！！
6
3
非牛顿流体可以压住牛顿的棺材板吗？
天才
3
出院！
那是不是能训练得让它上下穿梭

3
3
还得是弱智吧
屎尿二象性
你这想法一开始就有问题，你吃东西不会消化呀
不会吸非牛顿气体
天才！
那还不快给美国总统送去
嫉妒你的菜花
我嫉妒阁下的才华
说的是呢，想想就头疼啊
试试红薯加可乐，刚刚高速堵车试了一下，有点夹不住
乐
你别说还真有道理
虽然你很天才，但我发唐图你又该如何
肥牛顿流体啊啥啊
都给你消化了就不是非牛顿流体了
非牛顿液体是啥
吃完寄了是不是就得遗臭万年了
3
可能会挂壁吧🤔
有没有大胆的想法？
我赶紧看了下吧名
3
3
天才
对哦，天才！
乐
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖
头像不错
那吃个牛顿进去，他就不是非牛顿液体了吗
我先穆尼德菜花
啊？玉米粉水，豆粉水吞下去会这样吗？吞下去转变为糖分了，胃酸消化，大肠吸收，所以不存在的
个顶个的人才啊
不会肚子里有水会稀释
6
3
可以用来做假体捷豹，受到冲击时变硬，放松后就软下来了
出院
会消化


我直接拉啦啦啦啦
是的
6
3
天才！
天才

加点牛顿就变成液体辣
天才
吃非牛顿固体不就好了
出院！
想喝牛顿液体

羡慕
3
若志
天才

你没喝过稀饭吗
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。#((null))
久仰弱智吧大名许久，果然名不虚传，我tm搁外面就笑了
不知道
+3
为什么不上吐下泻呢
括约肌一松一紧就能发出稀动力干硬块答辩炮弹了
不会吃牛顿液体
那是不是可以通过控制收缩自己焯自己
那非牛顿液体做的棒棒是不是插紧的很硬，插松的就很软
你真是个人才
脑子真好啊充满创意
吐出来不就好了，若之，浪费我时间
这个吧果然名不虚传
刚下了贴吧看的第1个帖子就震惊了
所以你需要时刻保持警惕
看成分吧。常规的非牛顿液体大多是面糊，面浆，芝麻糊这种。理论上和正常的食物没有区别，所以一般不会有任何不良反应。
非牛是什么？
非牛顿液体中的淀粉会先分解成蔗糖，再分解成葡萄糖，因为淀粉被转化为葡萄糖，所以非牛顿液体的性质会失效，最后会分为N液和F便正常排出体外
3
太对了
非牛顿流体是什么

我也有一种某某体，一用力就变硬，一放松就软了
不对，吞咽也要用力，所以根本吃不下去
这吧里有多少人知道非牛顿液体的意思？
3
吃牛牛液体试试
哈哈哈c
3
有理有据
3
好像有道理啊(*´﹃｀*)
点击展开，查看完整图片


说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。#((null))
原来如此
3
3
3
3

你真有想象力

💩还真是非牛顿流体，属于宾汉流体，毕导科普过

出院
不是有两个口吗，你放松的时候就从前面出去，用力的时候就从后面出去
什么非牛顿，这是金丹
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
🤣🤣
3

你好聪明 我都没想到
别急，我在想吃的时候咬一口牙掉了怎么办
我嫉妒你的才华

3
来人，给这位病友再续2年
天才
3
还知道非牛顿流体，出院！
凳子快乐器
牛顿液体是不是相反？
3
出院

为什么要吃非牛顿的？吃欧牛顿的不行吗
医生，我听淀粉说他好像可以被口水消化成麦芽糖，那一堆人舔非牛顿流体会舔成糖水吗
3
6
好
怎么吃进去的？
乐子

为什么要不牛顿做成液体来吃
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
个
去
u

再吃点牛顿流体就好了
理论上来说，是这样的
3
飞牛顿么让牛顿飞出来帮你不就得了
肠道用力，跟你用力不一样
知道非牛顿流体，出院
3
3

减弱流体速率，轻轻快拉
3
大肠:6~
会消化
离谱中又有些道理
从未设想过的道路
用力只是你的腹部和括约肌在用力 让你闭合的肛打开 排起来更顺畅
3
3
非牛顿流体？哦，是白色的，黏糊糊的，是吧？
出院

应该灌肠才是
非牛顿流体？那我吃牛顿流体是不是一用力就窜稀，一放松就便秘
3
应该不会吧，非牛顿流体本质是淀粉和水，两个都是可以被人体消化分解的，最后和喝一杯糖水差不多。如果想要原样排出只能是吐出来，所以应该是不使劲儿吐就会流出来，使劲吐就会噎住。
搁这负反馈调节呢？
然后你去学校，发现你又便秘又窜稀
天天拉床上
3
3
3
天才
你饿了吃非牛顿流体啊
牛马神器？
什么东西啊 这不是墨菲特的量子纠缠么 便秘或拉稀 是个未知态
为什么要吃牛顿的液体啊？
3
出院


解决冈門钛松的锻炼方法
知道非牛顿流体的本征性质，出院！！！
逆天
三



天呐 你真聪明
等你一岁的时候，估计就不会出现这种症状了


出院啊

你妈妈知道吗我在公交车想笑可是不可以
快拉出来的时候，让它保持在钢门那里，能让后来人轻一点。
我也想吃牛顿的液体，嘿嘿嘿
非牛顿流体是不是可以当开塞露
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。#((null))
天才
？
我不想知道你是怎么拉出来的，我就想知道你是怎么吃进去的，你吃的时候，不应该是一用力就进不去，不用力流出来么？
3
兄弟既然你都这么问了，那我多嘴一句。我多嘴一句可以吗？如果可以多嘴一句的话，那我多嘴一句：我可以再多嘴一句吗？
