问:桃花源怎么消失的？

答:南阳刘子骥，高尚士也，闻之，欣然规往
好好好
好好好
紧跟时事
偷段子是吧，举办了
看不懂
建议选入年度最佳

什么意思？
3
坏事了，看不懂了，有没有破鼓人解释一下
紧跟时事了属于是
哈哈哈哈哈哈哈
为什么，这是什么意思
什么桃花源音乐节
难道你真的是天才？
问，为什么南阳诸葛庐是陋室？
明明后面还有“未果，寻病终”
好好好

可以可以
感觉会火
或许……根本就没有什么桃花源，又或者……处处都是桃花源
坏了，传说中的闭环
天才
紧跟时事，以至于看了几眼
又好又新

天才！
全捡走了
天才
好好好，删了我发

河南中！

中
有文化的弱智
好好好
捞乡，恩内桃花源真中，俺拾走嘞
出院！
中

会文言文，出院！
玩原神玩的
警惕海量个例抹黑荷兰人形象，不要以偏 全！
南阳诸葛庐
。
3





都高尚了，那肯定不是什么好东西
好好好
懂文言文，出院
桃子熟的时候自然就出来了
这是可以说的吗

哦，卖萧的，你真是个天才


可是桃树去哪了
太损了
3
3
限时开放的。活动结束了，就关闭了，很难猜吗？
蚌埠阻了

一定要认识到其中的重要性，明了紧迫性、坚持自觉性、拿出主动性，以全局性、前瞻性的眼光把握时代性、坚持实践性，特别要有针对性，面对战略性、长期性的任务，我们需要考虑到其复杂性与艰巨性，调动积极性与创造性，有计划性、敏锐性的干好事情。
同时，不能遗忘规范化、程序化与制度化的重要程度，只有在有序化、科学化、知识化、专业化的条件下，我们才能让年轻化变得正常化。
主动热心、坚强耐心，拿出诚心与决心，用我们的红心坚持铁心与公心，明确辨析大局意识、忧患意识、责任意识，注重学习意识与上进意识，最终育养出管理意识。
找准出发点、切入点、落脚点，注意着眼点、结合点、关键点、重视着重点、着力点、关键点，这些是做事情的支撑点。
重要性、紧迫性、自觉性、主动性、坚定性、民族性、时代性、实践性、针对性、全局性、前瞻性、战略性、积极性、创造性、长期性、复杂性、艰巨性、可讲性、鼓动性、计划性、敏锐性、有效性；责任感、紧迫感、危机感、认同感、荣誉感、成就感；多层次、多方面、多途径、多渠道、多措施、多力量、多元素。出发点、切入点、突破点、落脚点、着眼点、结合点、关键点、着重点、着力点、根本点、支撑点；不松劲、不懈怠、不退缩、不畏难、不罢手、不动摇、不放弃、不改变、不妥协；法制化、规范化、制度化、程序化、集约化、正常化、有序化、智能化、优质化、常态化、科学化、年轻化、知识化、专业化；新水平、新境界、新举措、新发展、新突破、新成绩、新成效、新方法、新成果、新形势、新要求、新期待、新关系、新体制、新机制、新知识、新本领、新进展、新实践、新风貌、新事物、新高度；活动力、控制力、影响力、创造力、凝聚力、战斗力、感染力、亲活力；热心、耐心、诚心、决心、核心、内心、外心、中心、甘心、攻心，进取心、责任心、上进心、公仆心；政治意识、组织意识、大局意识、忧患意识、责任意识、法律意识、廉洁意识、学习意识、上进意识、管理意识；找准出发点、把握切入点、明确落脚点、找准落脚点、抓住切入点、把握着重点、找准切入点、把握着力点、抓好落脚点；激发巨大热情，凝聚无穷力量，催生丰硕成果，展现全新魅力。当前工作要有新水平、队伍建设要有新面貌、廉政建设要有新举措、自身建设要有新发展、内部管理要有新突破。政治认同、理论认同、感情认同；历史的必然、现实的选择、未来的方向。
立足当前，着眼长远，自觉按规律办事
抓住机遇，应对挑战，勇敢顺潮流而为
突出重点，分步实施，找准切入点实施
全面推进，统筹兼顾，综合治理，融入其中，贯穿始终，切实抓好，扎实推进，加快发展，持续增收，积极稳妥，狠抓落实，从严控制， 严格执行，坚决制止，明确职责，高举旗帜，坚定不移，牢牢把握，积极争取，深入开展，注重强化，规范程序，改进作风，积极发展，努力建设，依法实行，良性 互动，优势互补，率先发展，互惠互利，做深、做细、做实、全面分析，全面贯彻，持续推进，全面落实、全面实施，逐步扭转，基本形成，普遍增加，基本建立， 更加完备，逐步完善，明显提高，逐渐好转，逐步形成，不断加强，持续增效，巩固深化，大幅提高，显著改善，不断增强，日趋完善，比较圆满。
紧跟时事，嗯？怎么是这个吧？出院！
中
3


卖给开发商了吧
关于未果 外出“捡”东西 东西带回来不好解释来源 处理掉 回来说地方没找到 很合理的嘛 “捡”没被拍下来就不会主动承认 自然会说没“捡” 所以是未果
好好好
为什么
南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云，何陋之有
好好好
牛郎是山西洪洞人，华夏文明起源发源地
对不起真没绷住
救命我笑疯了
不愧是贵吧黄牌
会联系时事，出院！
切割了，鼠鼠我一直是精神襄阳人
哈哈哈哈哈
臣本布衣，躬耕于南阳
天才
这就是黄牌的实力吗

段子都有人偷的？？



南阳诸葛庐，于是诸葛亮出山后便帮刘备偷了荆州
有水平的

好好好
满昏！

荆州怎么借来的？
诸葛亮：臣本布衣，躬耕于南阳
会紧跟时事，出院
3
3
好好好

未果，寻病终，后遂无问津者
年度最佳
天才
3333333

捞香，这是俺拾滴嘞
天才


3
3

我们中国人和荷兰人正义切割了

为河南为老乡？底蛙不要以偏全
3
南阳两个村的神甘宁，我没开玩笑
俺看这地方也没人去啊


还有高手
好好好
那我的南阳诸葛怎么没把天下弄到手

又新又好！
什么人族大帝，竟有偷天换日之能





这都不能入选年度吗？
这就不奇怪了 这就不奇怪了
天才！
nnd我昨天上午也想到了这个，现在刷到了
3
33
3

紧跟时事
天才

人族大能偷天换日

啥意思
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

搬光了是吧



本来以为典韦已经够难蚌了


看不懂

我不行了，我感觉我笑出来太缺德了
搁这发文言文，爬出院
绝
高尚士也（大嘘）
这里不是天才吧
说话要讠道理，不要以偏 全
南阳雅士是这样的
难他天
《高尚士也》
答：腾格尔给唱没的。进入桃花源要入洞，而且有小溪流，所以桃花源在山洞中或者悬崖下，腾格尔唱桃花源，声音太大，给震动震没了！腾格尔要负全责
天才
OK

@sayeee
南阳刘子冀，搞 商拾也，闻之，欣然规往
不知道
大师
3
天才
天才!
哈哈哈哈哈
我去
看不懂思密达
你发错吧了吧，去桌饺吧
什么偷，那叫妥善保管
抽象
不要水了
司马懿你怎么看
在
3
3

我是湖南武陵（今常德市）人啊，过两天我回去打个渔，我去看看，我估计人家有血脉限制，只有武陵人才能去
桃花源内举办了音乐节

难他天？
俺寻思也莫人要啊
我进错吧了
3

一下就三级了喔
每年桃花开的时候
3
不知道

3
地狱笑话吧打过来了？
好
3
3

3
应该是猴子去把桃子全吃了
闻不到啊，我鼻子是不是坏了
出院
俺寻思没人拾咧

3
进去的人太多
嘎
你心里的模样
上海贵酒旗下的上海最酒酒业有限公司华北负责人石教杰，在员工向其汇报工作情况与市场反馈时多次爆粗口辱骂员工 ，给员工造成严重伤害，严重侵害员工名誉权！因当时为工作汇报 且石教杰作为最酒华北负责人，故该行为应当视为公司行为！向公司反映后 ，该公司不仅不予处理反而将员工的工作权限全部关闭，可见该公司默认并纵容了该行为！也充分反映出该公司是一家不尊重员工不遵守法律的企业！该公司还存在欺骗客户打款、不兑现给客户的承诺 、克扣截流市场应投费用等侵害客户合法权益的行为！希望大家擦亮眼睛， 看清他们的面目， 切勿和违纪违法的单位合作，以免受到损失！
桃花源井盖多
桃花源、G
可能他是用死亡笔记写的。
清早起来去拾粪，回来不见了俺的女人
这刘子骥不是西阳的？
看不懂啥玩意，我不懂，不知道啊
+3


好
紧跟时事
添柴
没绷住
南阳音乐会是吧
3
哦这样啊
明明是被刘子骥闻走了
啊？

难道就不能是不存在过嘛
好好好

天才
😃

我宣布个事
可以的
3333
未果，寻病终：一个果子都没留(都搬走)，累得得病死了
3
3
3
3
😂

闪士高尚士
3
