偷钱犯法，偷-情却不犯法，是不是代表感情一文不值？


对，感情没钱就是✓⑧
来来来那你给我解释一下情债是什么意思
偷偷吃shi也不犯法吧？
本来就是
钱算什么？感情怎么是能用钱衡量的？
出轨怎么判
好好好好好好好好
出院
又新又好
呼吸空气，在医院里吸氧需要收费，为什么在外面呼吸免费？
法律能逼人还钱，但不能逼人爱上你
偷情也叫偷人，是不是人也一文不值
情感是无价之宝呦
不能破坏军婚已经有法律了，
能花钱解决的你说呢有钞票什么五颜六色的鸡找不到
被偷走的钱是你的，被偷走的情本来就不属于你
一文不名便一文不值
好好好
是的
偷吃也不犯法，说明吃的不值钱，是资本拿走了你的钱你才会那么穷。
出院
你这个问题…还真有点深度
偷情是你情我愿，投钱是不问自取
没提数量啊！
一次偷2000以下不立案，2000以上也就轻罚。
一次和2000以上人偷，基本等于判了死刑。
所以偷情比偷钱惩罚重
啊对对对
感情的价值无穷大，大到极限就是无
偷情犯法的
雀食是酱紫的
你出去，我进来
好活
正确的
好问
那我偷你的心犯不犯法
正确的
好活
知道军婚吗
古代偷情是要浸猪笼的，到现代却不受惩罚，说明感情是随着时代进步而逐渐贬值的
偷吧主也不犯法
被你悟到了建议出院
出院
带文豪
就好像 PC 和 YQF 一样
窃钩者诛。窃国者诸侯
当你问出这个问题的时候，就可以当场出院了。
可是笑一笑，十年少，然后寸金难买寸光阴，所以笑就是黄金，那为什么偷笑不犯法呢
就是就是，用钱买感情的人都是sb
玛德，你给我搞哲学家呢，出院！
给老子出院
你才知道吗
感情算什么？钱是能用感情来衡量的？
你终于悟了

出院
做交易不犯法，性爱也不犯法，那为什么性交易就犯法了呢？
感情确实一文不值。
哲学啊
大智若愚
这里是rz吧，不是哲学吧

什么讽刺笑话
感情没法用金钱衡量
好
你问我我哪晓得 我只是个**
不会有人为了感情，连钱都不要了吧😨
首先偷情的人大都是什么人，👨有力量（不是指单纯武力值）多半会，比如西门金莲这样的，你觉得大人会为大郎说话吗。
如果感情不值钱，为什么那么多人卖？
因为钱是财产，是受法律保护的
感情不是私有物，感情是无价的
满HP100一个物理打击，一个精神打击，虽然都是-100区别在于一个可以体面点，另一个渣都剩不下来
好！
我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底~哈哈哈~Cao！！
建议入典
带哲学家

是
讲的太智慧了，退群
太对了
建议出院
正解
因为法不容情

有道理
不对，感情是用钱就值
大师我悟了
没错
这帖子该在狱吧，不该在这
出院
偷钱是单方面的，违背了所有者意愿，而偷晴是两厢情愿
终于没有烂活儿和尬活儿了
赶紧出院
偷情容易让别人犯法
自古奸情出人命，不信你问西门庆。
纵横于法律之外，还不够你臭屁的
谁让你看破真谛了！
有道理
破坏军婚入刑喔(⑉°з°)-♡
安排床位
等量代换
那你要知道以前是浸猪笼的
是的，可以把你女朋友介绍下吗
偷“情属于是违反了道德伦理
文豪文豪
文化人占床位？
是的，安排出院
跳楼机要花钱坐，跳楼却免费，那生命岂不是一文不值
氵
是不犯法，但是容易被揍。😭

窃书不算偷

这是**能说出来的？快出院
有没有一种可能，她只是对别的男人一诺千金
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
偷钱和偷，情都是犯法的，因为已知偷钱=偷q=犯法
得出偷q=犯法 又偷，情=偷q
所以偷，情=偷q=犯法。有理有据至于楼主说的只是在没被抓到的情况下
我感觉你是哲学家
好
。

字词
偷情不犯法但是打小三犯法又证明了什么
大师，我悟了，我早该来这吧的
这句话牛
要付款的偷//情还是算犯法吧？
有张证的偷//情最多算过错方。
所以结婚才是一文不值？！
嗯，正确的，单方面认可
差不多
说明钱一文不值
好
那倒也不是
有道理
今天喝嘞小米粥
！
和军嫂偷情是犯法的
😄
说的太好了，给你点二十四次赞
叉出去
问错地方了吧
你想啥呢，偷钱也不犯法啊，只有被抓才是犯法啊，关起来的都是被抓到的，没被抓到的，没有被关起来，所以不犯法啊

有道理啊，老哥。
啊对对对
偷情容易让别人犯法
感情是什么🤔
浸猪笼是私刑 确实不犯法
可以这么说。因为感情是无法被买卖的，你花了钱不会让一个人真正的讨厌你或者喜欢你。不是所有的价值都能用钱来衡量的。
有没有一种可能其实偷情也犯法
竟無法反駁
出院！
偷的钱是你的，偷的情不是你的
那彩礼是什么
