有人问“你是唯物主义者吗？” 我回答“我觉得我是”


你这不是矛盾了吗？
我也觉得你是
帅otto
我不关心你是不是唯物主义者，我只好奇谁问的你这个问题
唯心主义者：就客观事实来看，你确实是。
都唯不行吗？物和心
如果你只是你觉得你是，却拿不出佐证的证据，你只是一个假装唯物的唯心主义者罢了。
我不要你觉得，我要我觉得
帅！otto！
帅otto

这个回答才是正真的唯物主义者。唯物主义者一个重要的点就是要分清主观和客观。而不管你的回答是什么，这都是你的主观观点。所以你回答“我觉得我是”就是你的主观观点，而当你认清你的主观观点之后，这恰恰就是一个客观的回答。这就是矛盾论中的主观中包含者客观，客观中包含者主观，主观和客观这对矛盾组成了事物的本来面目。
心物是阴阳共同体，带唯字的都是偏激的
贫僧是唯物主义者。阿弥陀佛
这句话“你是唯物主义者吗？我觉得我是。”从语言逻辑上看，并没有问题。这是一个问答形式的对话，其中一个人询问另一个人是否是唯物主义者，被问者回答说他“觉得”自己是唯物主义者。
这里使用“我觉得我是”表达了一种个人的认知或感觉，暗示了回答者可能对自己是否完全符合唯物主义者的定义存有一定的不确定性或个人解释。这种表达方式是有效的，因为它反映了被问者的主观感受而不是绝对肯定。这种回答还显示了思考和自我认知的过程，是对问题的直接而个人化的回应。
内容是客观的，形式是主观的
既是确定的，又是不确定的
思谜棍哥
我认为唯心主义蠢货都该人道毁灭，所以我说唯物主义者吗？
叉回隔壁otto吧去😡
我觉得你是郭教授。
思materialism棍哥
鬼神又何尝不是另类物体的存在
正确的，因为人的意识也具有客观性，而且人的认知必然是中介性的，只能是你觉得自己是唯物主义，不能是你直观到了自己是唯物主义，所以这判断反而离真正的唯物主义更近
是迷棍哥
思马棍哥
说的道理
天才
真是唯唯又物物啊
唯忄勿
我一直是坚定的唯我主义者😋

你可以觉得你是，反正也不会影响你是不是

长奥利以安费兮，哀白银之all in。
余虽好三狼以加b兮，哈比下而乌兹。
欧西给以安修兮，又奥克以苏恩。
欧内手阿黑路兮，虽好汉一把米诺。
意识是对物质的能动反映，我觉得表现了能动性
那我缺的辩证法这一块谁给我补啊😭😭😭
你们哲学没己吧
帅！otto！
我是！因为我是金牛座，所以特别踏实和固执！
思🐴棍哥
3
“觉得”，说明你还只是站在感觉主义上。意见之路是不正确的。

你觉得你是这不也唯物吗？可以改成：耶稣昨晚在梦里告诉我，我是唯物主义者
不违法就行
司墨未哥
唯物不坚定，就是不唯物
唯物主义者并不是否定一切主观看法啊
思materialist棍哥
冲刺！

唯物主义并不意味着机械般的形而上学，承认人是靠感觉靠模拟认知现实世界的生物才是最大的唯物。我们用来推理为不可辩驳的真理在根本上也是我们感觉得出来。

3
我没意见
深谋棍哥
3
棍棍棍棍棍棍棍
没毛病啊，客观的事物往往以主观的方式表达
哲学吧打过来了
对3
我是违心主义：我虽然心里不认可你的观点，但是我会以普罗大众的认知来回答你

3
帅otto
我没意见
哲学？

人的思想是唯心的，但为了探索客观事物规律，需要我们尽可能客观地、唯物地去思考
那人恼了踹你一脚你会不会哇袄一声
我🐔肚你的菜花
当你以主观来判断事物，那么你就是唯心主义者了
没什么不对的，我觉得我是，但我到底是不是和我觉得没任何关系
思敏棍哥
直接答“是”绝对会有一大票人站出来说什么“当你说出这话时你就不是……”气死人，啊啊啊气死人了
能辩证的发现你说的话是至理名言，那么你觉得就很客观了。那么你就是唯物主义者。反之，你就不是。
帅
简写：
疑？
悟（物）！
如果你唯物，那么你是
如果你唯心，那你认为你是，所以你是
3
不存在唯物唯心，画个圈圈把自己框住了，这是研究问题的角度，不是限制人的
我是共产革命主义难道你们不是吗
😨你不要害大家逛不了弱智吧
我怎么觉得下面在讨论的唯物主义都是马的唯物主义，但是唯心主义都是上古时代的宝贝呢？版本差太多了吧？
唯物主义者的回答：i am who i am
唯物≠只有物
唯物主义和自我意识不冲突啊，从德谟克利特那里开始就不冲突，甚至他自己都认为感性是理性的必要桥梁。只能说楼主这是真弱智
好
你是职业选手吗
思马棍哥
我是弱智，我看不懂
帅，otto，帅
3
@逆之态度🍺 原话发不出来，你发的这段话认为我反对唯物主义，能不能给个能证明我反对的证据
@逆之态度🍺 还有这句话，什么叫马克思主义者不会假设鬼神存在，马克思主义者禁止假设吗
点击展开，查看完整图片
哇嘎里马斯
谁问你了？
你觉得这三个字就证明了你不是
说：我认可唯物主义并且否定唯心主义。就行了
我知之濠上也
心也是物，化学反应物，电信号，所以唯心包含在唯物里
3
帅！
哇袄！
机械唯物论者：快死吧
录的
来个唯物的解释一下主观能动性为什么不是一个丑陋的补丁。
你是职业选手吗
我唯心，心为物，唯心即唯物。
原子数量是看出来的吗
思谋棍哥！
典型的唯心主义

我觉得我是唯心主义者，但我没说我不相信科学
斯（自己）矛（盾）棍哥
我觉得我不是
领导：都行
3
这个回答才是正真的唯物主义者。唯物主义者一个重要的点就是要分清主观和客观。而不管你的回答是什么，这都是你的主观观点。所以你回答“我觉得我是”就是你的主观观点，而当你认清你的主观观点之后，这恰恰就是一个客观的回答。这就是矛盾论中的主观中包含者客观，客观中包含者主观，主观和客观这对矛盾组成了事物的本来面目。，

心不也是物件吗？所以唯心主义等于唯物主义
我觉得你不是，那你到底是不是
啊？我不到啊
我不要你觉得，我要我觉得
氵
贫道是唯物主义者，福生无量天尊

我是唯物主义者，因为我维钱，钱是物，所以我唯物
先熟练使用物主代词再说
人的实践决定人的意识，人的实践本身实际存在，这并非是唯心主义。个人认为这句话没问题，因为我们是否是唯物主义（或者说是一种旧唯物主义？）实际上我们无法确定，旧唯物主义的那种粗浅的认为物质决定意识，本质上还是一种唯心主义式的“唯物主义”
主观上也许是，客观上可能不是
“我不要我觉得”
坏了，这个是真的哲学家
黑我棍哥？该死
3
3
你觉得你是职业选手吗？
原来otto才是明白人啊
什么是唯物主义？

先搞懂啥是唯物主义再说吧

这个信奉神明是一样的，哪个管用用哪个
我本身没有意识和观点，不存在唯物或唯心的立场。唯物主义是一种哲学观点，认为物质是世界的本原，物质决定意识。唯物主义有以下基本观点：1. 物质第一性：强调物质是宇宙的基础和本质。2. 意识是物质的产物：认为意识是由物质发展而来的。3. 世界的客观性：主张世界是客观存在的，不受主观意识的影响。4. 实践的重要性：强调通过实践来认识和改造世界。唯物主义在自然科学、社会科学等领域有广泛的影响，它对理解自然规律、社会发展等方面提供了重要的理论基础。你对唯物主义有什么特别的看法或问题吗？我们可以一起探讨。
我是文盲
只有变是不变的
抛开事实不谈，我是唯物主义者
帅，otto
这是弱智吧？
你不应该你觉得，应该大家觉得
我给你敲一棍，用武器的批判证明了我是唯物主义者
这个只要你回答了，都矛盾吧，无论回答是或不是，答案都是唯心的。
误入哲学吧
你为什么犹豫了一下。
所以你不是，不光不是唯物，还不是唯心。
好好理解"唯″
心和物是全部了吗？有没有第三中论？

你为什么觉得你自己是，你觉得自己是的过程唯物了吗

思维的表现形式必然是主观的，但是主观表达的内容是能够正确反映客观实际的（当然也有错误反映客观实际的），所以这句话并不矛盾。
人才

世界的一切都是可以被人认知的么？如果你觉得是的，那你就是偏向唯物主义。
如果你觉得不，有什么东西，使我们思维极限也无法理解的，那你就是偏向违心主义。
唯物主义者是认为世界尽可知，唯心主义是世界皆为我。


所有占着床位不发病的都是耍流氓！！
3
您是职业选手吗
说的道理
当唯物主义对我有利时，我就是唯物的；当唯心主义对我有利时，我就是唯心的。主打一个灵活变通！
你说是就是
我回答我不好说
俺寻思没错啊
我可以是
“觉得”是一种感知，而“我”这个主观主体去观测他，这与唯物主义强调的物质和客观现实的先验性相悖。然而唯物与唯心不过都只是一个思维视角，当产生矛盾的时候换一个视角或许就不矛盾了，比如你可以用存在主义的视角来解释这个问题的矛盾性。
思敏棍哥
应该回答你开心就好
你是职业选手吗
3
3
哲学吧打过来了！！！
