把同学吊起来打了3个钟头了，他还是不肯承认自己是富二代

怎么才能让他承认自己是富二代
有没有可能是缚二代
给钱让他承认啊
这个简单，再打一顿就好了
给他十个亿
把富二代吊起来试试
你为什么不用反向思维呢，你兄弟不承认是富二代，你可以去绑个富二代承认是你兄弟啊
你得先让他拿到这个头衔然后才能触发这个对话，是不是前置任务没做？你看看他有没有这个属性
钱给我点
为什么非要是富二代呢，他说不定是富三代富四代
你先挣几个小目标然后认他当义子
钱给我，我认他做义子就可以了
再打三个小时就认了
还得再打
吊路灯上
做他爸爸
把他付清吊起来打，让他承认自己是富一代
你先赚个小目标 然后让他做你儿子 这样他在你面前想不承认也没有用
打是没有用的，你得给他爸1个亿，他才会承认
没事你再打一会他就是富一代了
告诉他，你其实是富二代，让他别装了！
为什么不从根源上解决？把他爸吊起来打，让他承认自己是富一代

晕允丁真鉴定为:打哥缴献
应该是打的不够狠
没事继续打
你可以努力成为富一代然后认作他父
蜂鸣器，吐真剂

把他爸也抓來，問他是不是富一代，打得他一代一代一代的叫，你同學就是富二代
你变成富一代他就会认你做干爹了
把他嘴上的胶带撕下来啊笨蛋
既然硬性劝导不听为什么不用柔性劝导来调教调教
富二代之所以是富二代不是取决于他，而是取决于他爸，所以你应该把他爸绑起来打，让他承认自己是富一代
是一个嘴硬的富二代
那就调。。。教他把他调。。教成富二代不就完事了
把斯葱吊起来打一顿试试，看你能不能活过72小时。
再打三个钟头
人打成这样 承认了也是屈打成招

把富二代打一顿让他承认是你同学比这个简单
什么是富二代
你不应该打三天三夜，而是应该打jio三天三夜
希望吊的位置不是脖子
这题我会，应该间接证明，你把他爹抓过来吊打，让他爹承认自己是富一代就行
他爹不富他怎么可能是富二代
还是打轻了
把富二代吊起来试试，打3分钟他就会承认是你同学了。
给他钱，让他叫你爸爸
有没有可能他是富一代？
低能
让他爸爸承认自己是富一代
把他缚起来不对，这样他就是富一代
应该把他爹缚起来，相信我
当他爹
继续打
那就再一轮
告诉他喊你一声爸，就给他一百万，这样他就是富二代了。
你应该把富二代吊起来打让他承认你是他兄弟。
打到他承认为止
单纯只是打吗？古人都知道严刑拷打，威逼利诱，你就这点手段，人家怎么可能会承认？你应该再抓一个同学，然后分开拷打，再让同学b承认同学a是富二代，再永手机拍下录成视频给同学a看，然后再说一些让同学a放下心防的体己话，再让班花出来泡点茶安慰安慰，这不就成了吗？
用蜂鸣器
赚很多钱然后认他当儿子
你是不是第一下就把他打死了？
给他找个有钱的爹
大记忆恢复术
因为他父亲不承认是富一代，所以他也没法承认是富二代呀，绑了他父亲，吊起来打，让他父亲先承认是富一代呀，不然你这不是为难人嘛
给他一块钱，让他承认自己是富二代。
做他的生父

给他钱
你先打款1000w给他，他就承认了。
肯定是跪下来求他承认啊

重金收买他
让他承认自己是富一代就行了
同学是富二代你也沾不了多少光，不如回去拷打令堂，让他承认是富一代。
给他五百万！
继续打
不如让他拜你为义父，然后想一想自己是不是百万富翁
有没有可能他是第3代
一看就是经过严格训练的，应该是行走的50万
做他的富一代
3
把富二代吊起来，直到他承认是你的同学
认他当儿子，然后让他把你吊起来打，让你承认你是富一代
U

打成这样都不承认，说明接受过专业特工训练，再打一顿看他招不招自己是间谍，不行就举报那50W
就不能是富三代
梦回1966
你先去当富一代，然后共轭父子，他就是富二代了
更说明他受过高等教育
给他一亿，告诉他，叫爸爸，那他就成了富二代了
我真的弱智吧，我看不懂这笑话
你去公安局把他的姓名改成富二代不就好了
你给他转一千万，你当他爹
你先发财，然后让他当干儿子。
笨！让他爷爷贷款不就好了
赔完之后就是富二代了
没打到位，继续
你的同学不是富二代，但你同学的同学可以能是富二代，所以你才是富二代
3
可能绑错了，在你们之中富二代另有其人
赚到钱之后让他当儿子。
会不会是富三代
建议参考一下👮♂️叔叔的大记忆植入术
会不会楼主真干了不是在开玩笑 建议人肉报警
无所谓了 我就喜欢把人吊起来的过程
3
给他一百万，看他承不承认
有没有一种可能，他真的不叫富二代
说明他是一个坚韧不屈的富二代
你成为富一代，让他认你做儿子不就得了
你先承认自己世界富翁，然后收她当义子，他就是富二代了
再吊起来打了3个钟头试试
你给他爸转1个亿，他就承认了
把他爸爸吊起来打3个小时，给他改名叫富二代就好了
1
如果是假的绝对屈打成招了，只有真的才不敢承认，
你保养他就可以了
他要是富二代你还能安然无恙地把他吊起来打吗
排除所有不可能，真相只有一个:你同学是个哑巴
死人说话莫名其妙
是时候出动炒鸡飞侠了
给他爹几十亿，这样他就承认了
3
3
不知道，但我估计他的儿子应该可以变成富二代了
打少了
3
有钱人都很怕死，我老弹我同学牛牛！他看见我就跑！他就是富二代！弹他........
看他躲不躲！
你傻啊，你同学是不是富二代，肯定得打你同学儿子才能问出来啊
3
3
让他变“负”二代不就好了？
一天天的就想着认同学当儿子是吧
因为他根本不是
笨，把他爸也吊起来打不就好了，他爸承认自己是富一代不就间接证明舍友是富二代
成为他的儿子，拿到他的遗产，再给他买了保险
坏了，给同学打爽了
3
拷打他有什么用，众所周知，富二代之所以是富二代，是因为他有个好爹，所以拷打他爹让他承认自己是富一代，舍友不就自然是富二代了
3
嘴真硬，你用牙签撬他指甲试试呢
割其一肾一肝一眼角膜卖掉，然后认其为义子
打死我也不说
3
被打了三个小时还不承认，肯定是受过专门训练的，那么富二代一定是他的代号，他的身份是我潜在的50马内
那你掉几个兄弟试试
反着吊才能把钱打出来
快使用大记忆恢复术！
你努力赚钱让他认你当爸爸不就行啦
威胁他，不给钱就报警
为什么不打3小时零一秒。他快坚持不住了
你犯了故意伤害罪，还非法囚禁他人，又侵犯了他人人身自由。50年以下，30年以上有期徒刑，罚金5000，赔偿精神损失2000元，剥夺政治权利终身。
3
3
3
希腊奶
给他钱，收他为义子😋
说清楚是富还是负
3
3
当他爹然后v他50
3
3
让他说：我是富二代
请专业的继续打，再不行就吃代餐，找个AI合成下声音
你先给他找个有钱的爹啊，急死我了
给他爸转一个亿
给他爸爸一个亿就行了
简单让他承认他是富二代就行了
你可以做他义父，或许有可能
做不了富二代就做富一代或富一代
富一代或负一代……打错字了
从今日起发奋努力，创业成为500强，将同学收为义子，这样你的同学就是富二代了
太老了
拿20w摆在他面前，跪下来求他拿走，他就承认了
3
这种行为是非常危险和不道德的，严重侵犯了他人的人身安全和尊严，是不被法律所允许的。首先，使用暴力手段对待他人是不可接受的，不论目的是什么。这种行为可能导致身体伤害甚至生命危险。其次，试图通过强迫或威胁来让他人承认某个身份是不合适的。每个人都有自己的身份和背景，这是个人的一部分，不应该通过强制手段来证实。在处理人际关系和冲突时，以下是一些更合适的做法：
尊重他人：尊重每个人的权利、尊严和个人身份。
沟通与协商：通过开放和诚实的对话来解决问题，避免使用暴力或威胁。
寻求合理解决方案：共同寻找双方都能接受的解决方案。
尊重他人的选择：人们有权利决定如何定义自己和展示自己的身份。
最重要的是，要遵守法律和道德准则，以和平、尊重和合作的方式与他人相处。如果存在冲突或问题，应该通过合适的渠道和方式来解决。
能不能把富二代吊起来打，承认是我朋友
说明强度不够，要加大力度直到吐金币为止
一切的不服从来源于能力有限
找个富二代打三个钟头 让他承认是自己朋友
