食人族老偷我朋友，我给朋友下毒算故意杀人吗？


食人族偷你朋友，你朋友是人，所以食人族偷人
人是铁饭是钢，你这算损坏他人财务
算食品安全问题
食人族≠人
需要考虑毒药在朋友体内的生物化学反应。
算抢人
如果把生病的人送给食人族，是归警察管还是食药监局管？
雕上下毒？
你构成对朋友对直接故意，对食人族的间接故意
不算，因为食人族是偷你朋友，所以你才给食人族下毒的，你的本意是给食人族一个教训，虽然你给朋友投了毒，但是朋友会被食人族偷，也就是说，你毒的是食人族不是你朋友，所以你毒食人族，食人族要是没偷你朋友那就没事。
不算，反正食人族也会偷
算投毒

所以食人族=偷人族
如狗你只和狗玩，他会不会变成食狗族
食人族不受嗟来之食！
哈哈哈哈
食人族不一定是人，朋友也不一定是人，何来故意杀人一说？
byd，紧跟时事是吧
3
3
3
是的
面包蜂你的问题每次都让我非常难绷byd太有才了
12315帮到您
你朋友是蝴蝶忍？
3
你到底想毒谁
你给食人族下毒，是不是给食人族下毒，那给食人族下毒就是给食人族下毒吗
破坏食物啊
应该算食品中毒
算，食人族老，只是偷了你朋友，没有证明他偷去吃了，或许是个恋爱脑。
也不算，没有证明说明你下的毒是致死量，还有可能是毒鸡汤。
我认为你直接给食人族老下毒即可。
6

预先安装防卫装置
算浪费粮食。
3
好像不犯食品安全法
哈哈哈牛批
食人族要吃我，我手屠了他一族算正当防卫吗？
下的什么毒，一用力就泛红是吧。
这应该算连环杀人
食人族不是人族
间接偷毒
食人族往锅里放了一根水银棒，然后果断选择了浪费食物
罗老师：这叫预先安装防卫装置
3
