我喜欢黑暗

我喜欢黑暗，所以我关了灯，为什么太阳还要给我光明
因为有着太阳，所以一直有着光
拉窗帘啊
因为太阳本来就这样，无关我们喜好。就像这世界运转，也无关我们喜好
那就把太阳也关掉
因为太阳会无差别的把光给所有人
所谓公平毫无慈悲
万一太阳只是表面发个光呢？就像涂了荧光粉一样。
知道日食吗
这该怪太阳是KY，但凡罢个工就不会发生这事。
但换句话说，LZ的眼睛还没瞎
我玩后羿的带哪天帮你把太阳射下来？
你不会关掉眼睛吗
把它關了吧。
白天和黑夜都是太阳赐予你的
他爱你时，你的世界全是光明
他离开时，你的世界只剩阴影
太阳能，让太阳炽热无比，我建议把太阳改成电能的，不用就关！
因为太阳不理解你，就像你不理解你的灯，你把你的灯打开，太阳就不会给你光明了
因为太阳喜欢你，所以把他的光分给了你
他就是在帮你啊，因为光明制造瞎子
你可以关太阳或者挖眼睛
你喜欢黑暗为什么要装灯啊
有太阳在，你才知道你喜欢黑暗啊
黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明
有种射日
带个头套就好了
太阳不允许人们见不到光明
如果没有太阳，你怎么知道什么是黑暗
闭上眼睛不就行了？
因为我说，要有光。
😇
🙏
为森么要上我我的首页，我感觉智商占领了高地。
给你光明 让你寻找黑暗
把眼睛👁给有需要的人就好了
因为太阳只是在那里…
因为他不吊你
没有光明就不会有黑暗
因为太阳喜欢照亮黑暗，照亮黑暗的时候也带给你了光明。
如果没有太阳，你怎么知道黑暗是黑暗？
批发眼罩，三块钱一个，十块钱三个。

因为你关错开关了
悲春伤秋的朝菌蟪蛄一向不如歌颂秋天的蝉。想要改变世界的人不如想要改变自己的人。做能做到的事，歌颂即便是悲伤的事物。做想做的事，接受已有的现实。不再相信光，也不变成瞎子。于是有一天也许会有可见光再次进入你的眼眶。
那要问自己为什么要看阳光呢
因为太阳是太阳灯，一直有电

拿上这把奥瑞艾尔之弓
我喜欢黑暗，但睁开眼，离开了我的温柔窝
你马的不会戳瞎自己??
为啥太阳代表光明
因为太阳不会因为你不喜欢黑暗就停止发光，而且世界还有很多喜欢光明的人。
或许太阳曾照在你身上，但那不是你的太阳
因为太阳怕你磕着碰着，万一你受伤就不好了
你该不会是个北朝来的同志吧？
来人，把这装B犯的眼睛给戳了！
你是不是有点抑郁了和我一样
因为太阳是神 他不把你放眼里哈哈
似了不就得了
太阳无法感知渺小人类的存在，它只是在日复一日的例行公事
可能自己在放光，不要误解是牛逼闪闪，而是个灯泡
不给你点光，你怎么知道黑暗在哪里？
太阳不照手电筒，手电筒怎么亮
戳瞎双眼，你就可以获得黑暗，或者自尽，你可以进入永远的黑暗
太阳知道你不喜欢它，它故意的
带墨镜
这是因为光明是黑暗的面具你把握不住光明就不配融入黑暗
去太阳照不到的地方
为什么我盯着太阳看了一会它还是会给我黑暗？难道这个光明是骗人的？
因为太阳不是你妈没必要惯着你
这事你得去问问后羿了
太阳在等你走出黑暗！
为什么不把太阳一起关掉
你一定有什么心事...倾诉给太阳听吧，如果你不喜欢太阳，月亮姐姐也能帮助你

因为大家都是太阳的儿子,妈妈不会因为我伤心自闭就不爱我
因为你离开了黑暗的怀抱

那是因为***，你完全有办法躲开，但***
你不是喜欢黑暗，而是烦恼光明。
太阳唯物存在。
下回把太阳关了
3
3
3
3
灯能关太阳也能关
无论你怎么放弃自己，爱你的他们总会努力温暖你，或家人或友人或爱人
因为总有人看不得你陷入黑暗
因为你没有关太阳
因为太阳不在乎
对着太阳说嘿太阳关闭太阳
1
蕾欧娜：无论刮风还是下雨，太阳照常升起
兄弟，想白天睡觉，就买个眼罩
想关的时候召唤一下后羿，只是可能是一次性的
因为地球怕去流浪
窗户没堵宝
世间万物都有裂痕，那是阳光照进的地方，一时的沮丧就让它过去吧
因为日光
太阳平等地照耀着每一个应该享受阳光的物，无论生死，这是规则，是自然秩序，人通过臆想将自然演化成怜悯，慈悲，热烈，亦或是虚伪，罪恶。你感受到光的唯一原因之余太阳，仅仅是你还属于阳光的范畴，至于你是否继续脱离或是留下，全凭自己选择。
因为太阳喜欢你
因为太阳不喜欢你
傻瓜他也给了我
你去跟后羿射日吧
因为太阳觉得你是他的孩子他应该救你，不能让你深陷黑暗中受苦受累受委屈
黑暗也没同意和你在一起呀，你喜欢他有什么用？要不然人家光明一来为什么走了？她既然走了，就说明她不够爱你呀。
因为太阳提醒你这个马楼要上班了
你这句话表达了对自然规律的一种幽默感叹。太阳自然的光明，不受个人偏好的影响，是自然界不变的法则之一。即使我们偏爱黑暗并关掉了人造光源，太阳依然会照常升起，为世界带来光明。这里的幽默在于对比了个人控制和自然规律之间的界限，提醒我们有些事物，如自然界的光明，是我们无法控制的。
因为太阳想看看是哪个小登关了灯
你关的是灯，关太阳不就好了
你以为他想给呀？
你不会闭眼睛啊
因为你瞎了啊，所以太阳闪了呀。
因为光明喜欢你啊
因为太阳
投胎选错地址了，下次选黑洞，切记
这个问题那得问太阳了，我估计太阳它会告诉我
太阳：阿米诺斯，这地球你能呆就呆，不能呆滚出去
因为太阳的光是无条件的，就像妈妈的爱
是太阳给了你光明，还是眼睛在寻找光明
因为有些爱是强制的
别慌 光明之下一样会有黑暗滋生
瞪他，把他瞪跑
拔插头！
嗯，那可能是他在犯贱吧？
啊？ 光明不是你关灯给的吗
这就是爱阿。
就像父母总觉得你穿的少，吃不饱一样。
爱着你，却不理解你。
与其沉溺于失去太阳的悲伤，不如去成为别人的太阳
就是爱睡点小懒觉
你可以跟盲僧一样用条布把眼睛遮住
灯是你拥抱光明的捷径，而不是你通向黑暗的渠道
那你戴墨镜啊
它并不在乎你需不需要太阳 它只是做自己该做的事罢了
因为太阳知道你要上早八
你不会和太阳秦王绕柱么
灾害没有击垮我们
身为同胞的人类却做到了
你自以为的英雄之举
却给我带来了更多的痛苦
人心的卑劣，远比灾难更可怕
这样的世界
从一开始就不存在真正的救赎
既然活着比死去更痛苦
那你为什么要救我
既然未来比现在更黑暗
那你为什么要劝我看向光明
我们都是不被需要的人，我们都是不该存在于这个世界的人
被讨厌、被疏离、被抛弃，这才是最适合你的结局，最适合我们的结局
掏出千律核心:来吧，加入我们，我们一起来让更多人看清楚这个丑陋的世界
✟千门
因为太阳喜欢射
