挺难受的。我喜欢的人和喜欢我的人在一起了


别吵，我在思考🤔
你和“他”肯定有一个弯的
嗯
那你可以加入ta们啊，三角形具有稳定性
爱情中转站
原生家庭和睦一点其实还挺好的
啊～这～
啊～这～
那你是他们play的环
哦……嗯？！

你爸爸和你妈妈不是一直在一起吗？
那你不还是孤独吗

你仨一块谈，增加稳定性且每个人都能如愿
别吵，我在思考
思考了三秒
最喜欢你的人和你最喜欢的人不就是你自己吗
自恋？
？？？同性才是真爱？
那不挺好 男男 女女才是真爱
……不对
要么他们是同，要么你是同
你难受什么，喜欢的人不喜欢你，喜换你的人，你不喜欢，人家换个人喜欢你就难受上了，换个喜欢你的就不难受了呢
别吵，我在思考
爸爸和妈妈不就应该在一起吗
听不懂思密达
你和你自己在一起？
真.自恋
不就你妈和你爸在一起了吗
嗯。。。。嗯？！

太牛了
双向奔赴为啥难受
不好吗，和你有关的人在一起了你应该祝福

确实挺难受的，而且没你什么事
这不就是普通男女朋友吗？
你自恋不就行了
ang
鸣佐樱？
楼主的爹妈
你喜欢你爸，你妈喜欢你，他们也在一起。
叫中介费
啊？我在烧烤
你不会是自恋吧
三角形增加稳定性
是不是说明你喜欢的不喜欢你，喜欢你的你不喜欢确实挺难受的
我喜欢的人喜欢我有什么奇怪的
三个人？一个人！
楼主自恋狂
你喜欢自己不就好了
你妈和你爸在一起不是挺正常的
不让你这个中间商赚差价
我没意见
为什么不是一个人？
问问他们可以和你一起演燃冬嘛
你爱的人爱你，这是不是一种爱自病
我喜欢的人=lz伴侣，喜欢我的人=lz，这还得恭喜了
别灰心，你又不是第一次失恋
你爸和你妈不应该本来就在一起吗
3
3
3
3
3
他喜欢你为什么还要和你喜欢的人在一起，他根本就不喜欢你
千早爱音出列！
希望你喜欢的是你自己
你是鸣人吗？
爸爸妈妈在一起了，然后捏
啊？
照照镜子吧，看看鼻子是不是红色的球
你只是ta们play中的一环
祝福
喜上加喜
别吵，我在烧烤
3
3
什么双向奔赴
果然还是这种贴有回复

没准是楼主和对象两情相悦呢，没有第三人
加入
以外一句话里有三个人其实只有一个人
3
你的红色假发呢？
3
3
那我喜欢我自己怎么办
你爸妈在一起，你有啥难受的
多好，有情人终成眷属。什么？你连自己都不喜欢，居然会有人喜欢你？
如果是两个人我会说祝福，如果是三个人我只会说（三角形）稳固

加大剂量！
女同？
什么，等等，哪里十分不对劲。
弱智也能找到对象嘛
你喜欢你自己吗？
受，功，一体
6
你至少有人喜欢你
两情相悦挺好的
雪菜，你上大号说话
3
3
3
3
3
双飞
在其他吧我会说为你感到悲伤。
but在这里我会说艾草
现在我判断不出来是楼主是弱智还是我是弱智了，大脑宕机了
我有点笨，脑子现在有点转不过来了

这不符合二分图的定义，驳回
66
3
3
3
3
土豆
你给我整不明白了
钢颚武神何在？
啊这 不是很好嘛你在根他们一起
弯的否
3
3
3
3
自恋
你不可以加入吗
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
别吵，我在思考
那么有没有一种可能就是我喜欢的人也喜欢我，然后在一起了（我是大学生）
3
别思考，我在吵
别吵，我在烧烤
看不懂
3
不不不，喜欢你的人跟别人在一起就不算喜欢你了
别考，我在思吵
三角恋中的失败者
双向奔赴是吧
glbgbl必有一种
因为你在一起了呀，是好事
你等等，容我想一想
？？？
没问题啊，A喜欢B，B喜欢C，省去中间商直接让A喜欢C就行了。
3
喜欢你的人怎么和别人在一起了，怎么了，是不喜欢吗
孙吧的人呢？
别说话，我在烧烤
神金，害得我思考了一下
什么含羞草的告白
挨饿游戏是吧
去拍燃冬
3
你自恋？
所以谁是南通或姛？
？等下我有意见：你（男）喜欢的人（女） 喜欢你的人（女） 女女？/你（女） 喜欢的人（男） 喜欢你的人（男） 南通？/ 你（男） 喜欢的人（男） 喜欢你的人（男） 你喜欢的人（男） 逆天了牢弟？/你（男娘） 你喜欢的人（男娘） 喜欢你的人（男娘）？ 我去更刺激了
这个。。。。。。。好像有点复杂。。。
你是男的女的，你的性取向是什么
且容我分析一下：
①lz是男的，喜欢lz的也是男的。
Ⅰ lz喜欢的是男的。
Ⅱ lz喜欢的是女的。
②lz是男的，喜欢lz的是女的。
Ⅰ lz喜欢的是男的。
Ⅱ lz喜欢的是女的。
③lz是女的，喜欢lz的也是女的。
Ⅰ lz喜欢的是男的。
Ⅱ lz喜欢的是女的。
④lz是女的，喜欢lz的是男的。
Ⅰ lz喜欢的是男的。
Ⅱ lz喜欢的是女的。
这样就有8种情况
好
喜欢你的那个人应该很难受吧？
还好不是爱
啊？
加入他们，做ABO中的B
这不是很正常？难道没有人有恩爱的爹妈？
3
我喜欢我自己
你变成喜欢你的人，就可以跟你喜欢的人在一起了呀。
你这个人，真是满脑子只有自己呢
什么？我在拉屎
逆天
挺为什么会难受？
可以不具有同一性，也可以具有
土豆好吃🥔
你们三个谈，你喜欢ta，ta喜欢ta，ta喜欢你，你们用爱发电就造出了永动机
说明你认为喜欢你的人根本不喜欢你
自恋，
我不管，999
省略中间商了……
别，烤
这玩意儿得分类讨论，即第三者是否存在。
你被绿了？
爱屋及乌
那你也喜欢自己秒了
你怎么怎么他喜欢你，而不是偷袭回手掏
就不能是楼主和楼主对象互相喜欢？
出院

3
？？？
+3

嗯？
你喜欢那个人，那个人也喜欢你，你俩在一起
自交？
额…啊？哦～
就两个人？那祝你们99吧

3
你只需要自爱，你永远可以和你在一起
什么湾仔码头
喜欢你的人喜欢你喜欢的人，退而求其次，没毛病
别吵，我在思考🤔
你爸爸妈妈在一起不是很正常吗
3
怎么想？至少都有一个是同
比如你恋爱取向正常，喜欢你的，和你喜欢的只能是同性哇，恋爱取向不正常的话，可能男女，或者男男
水仙！

啊？
你爸妈不应该在一起？
6
你可以当连通器
3
三人行必有同
别吵我在烧烤🤔
？
既然与你无关，又何必难过
这叫去除中间商
都在说txl，这两个人为啥不能是一个人
啊…等会！Σ(ﾟдﾟ;)啊……啊？？！
你喜欢男的
左拥右抱还不好啊
三人行，必有我湿焉。

三人行，必有一弯。
CPU烧了
细说爱听
变身扶她，加入
一家人谈什么两家人
3
所以你成小三了？
3
3
3
3
一三五，二四六，周四休息
懵逼5秒钟
喜欢你的人不知道喜不喜欢你你不知道，我知道喜欢你的人喜欢和你喜欢的人在一起了
为啥不能是楼主和喜欢的人双向奔赴
你这标题歧义太大，故事可以是两个人三个人甚至是只有你一个人
啊？别急我思考一下......
這不是應該的嗎 爸爸和媽媽在一起了
品，你品，你细品
嗯……这个问题……
有你的加入一定会很棒
自脚？
？
+3
难道他们不是同一个人吗？
3
3
3
3
一起开胤杷
别吵别吵，我在高考


啊……呃……这……我cpu烧了救命
3
祝你找到新的幸福，也祝他们……等等？cpu烧了
看看浇
你和你妈在一起了？
自恋？
同情你三秒，我女朋友也跟我男朋友跑啦
到底是有男的馋你的后亭还是有女的馋你的兄弟呢
假定你喜欢的是异性，喜欢你的是同性，嗯～喜欢你的同性为了报复你，直接和你喜欢的异性好上了
所以你现在需要去追你喜欢的同性把两人拆散。
再教唆喜欢你的同性去变性，这样你就又可以追你喜欢的异性，还多了个变性喜欢着你，而喜欢你的变性某种角度上来说他又是你的同性，这样你就打成人生大满贯，跟异性、同性、变性一起过没羞没臊的生活。

同
那真的恭喜你啊
也许你缺的是自爱
让我想想
你父母？而且调换也行反正父母爱孩子，孩子爱父母
要长脑子了
你应该加入他们，合家欢乐嘛
这是一个大问题
双向奔赴？
往下划了几十层楼才想到是两个女的
她也喜欢你，所以她和你在一起了😎

别吵，我在思考
喜欢你的人没有和你在一起那他（她）还算是喜欢你吗喜欢你的人和你喜欢的人在一起了那他（她）是不是间接喜欢你呢那么喜欢你的人到底喜不喜欢你呢
祝刚烈
所以(*￣m￣)你这么自恋嘛？
多找点人组成人体蜈蚣
什么删除链表操作
三人行必有一弯
你是他们之间的润滑油
?
额，我喜欢的人，喜欢我的人是同一人，在一起指字面意思在一起，还是指两个指代对象是同一人
逆天
你可以接在他们中间
仨人一起没羞没臊的生活在一起，爱情就像人生，是个轮回
现在磕cp也需要说得那么隐晦了吗
打扰了
等会……有同性恋
哈哈哈哈，恭喜你同时绿了两个人
别艹，你加入正好
你是爱❤️？
你喜欢他，他喜欢你，这不正好吗
你们三个至少一个是同
3
啊？
那你跟喜欢你的人在一起不就好了

三人行，必有一弯
你是否在搜尋
《女朋友。男朋友》2012·導演楊雅喆，主演桂綸鎂張孝全鳳小岳

搁这儿玩排列组合呢
不关我事
1



点击展开，查看完整图片

你可知自爱的人有多强大吗
该不会你们三个都是同吧
我靠，才发现两人要么都女要么都男
就不能是楼主自爱吗？
燃冬是吧（
呢不就是你们俩吗？
3
3
没说讨厌你呐，加入进去拿岂不是就有你喜欢的人和喜欢你的人还有被你喜欢的人和你被喜欢的人
啊？男男女女（思考）
燃冬
别炒，我在烧烤
你喜欢你自己所以你还单着
你喜欢的人这么自恋？
宁的性别是？
别考，我在高吵
你不喜欢人的和不喜欢你的人在一起了没？
你是转接口？
拒绝中间商赚差价
那你可以试试撮合一下你不喜欢的和不喜欢你的，这样应该会好受一点
ta要是喜欢你就不会跟别人在一起
你该不会是自恋吧……

我都来弱智吧了怎么还有人让我动脑啊
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
不对
别吵，我在烧烤
play的一环
啊？连在一起怎么有点不认识了
这叫跳过中间商……你说啥？！~
醒醒
你自己一个人也挺好的
三角形具有稳定性
没有中间商赚差价
你是同性恋。
他们在一起亲嘴了吗

啊？
🤔
另类白学？
他们是刀与石 而你是水是磨刀石下的脏东西
你们仨翻拍燃冬
你们可以保持这个形状:州
让你们左手右手一个慢动作
真相：楼主是自恋狂
希望你是自恋
我有个同学真经历过这事，，喜欢他的男生是个双
爱情催化剂
有没有可能没有可能
别吵，我在思考
你现在插足刚好形成一个三角关系，三角形具有稳定性。

+3
那祝你们三个幸福
我喜欢自己
你是婚介吧？
一三五，二四六，星期天休息
那喜欢你的人就不喜欢你了，那你这句话就不对了，那就成了你喜欢的人和不喜欢你的人在一起了
当然是选择原谅他了
不如加入他们
没事，他俩在一起不影响你和他俩在一起。
恭喜
怎么到这都有自交怪（悲）
阁下可是转换头成精？
既然有个人喜欢你，说明你有能力拆散他们，只看你想不想
禁止中间商赚差价
3
别吵，我在烧烤
滚
我是A 我喜欢的B C和D都喜欢我
让我不能接受的是 B和C、D在一起了，当然难过了

不行，要长脑子了
那你可以睡中间
假设你是男梁，假设成立
听不懂，我舍了
节哀！
先等一下
？啥
问题来了，是不是同一个人

3
那你可以当他们两个舔狗 ，因为这样他们都会嫌弃你 等你伤心之后 就不会觉得难受了
3

啊，那你到底是不是人啊
666
你妈和你爸？
哦，你去找你喜欢的，让喜欢你的追你，再让你喜欢的追喜欢你的，三角形最稳定了，不对根据以上情景推断，你们三个是同性恋的概率超过66.66%
3
问：这个故事出现了几个人
3play?
你个自恋狂
嘶
釹侗？
你喜欢的人不是喜欢你吗，但他（她）为什么要和你喜欢的人在一起，是投其所好嘛
你喜欢的人喜欢喜欢你的人
这是弱智吧，别把个人情感经历带进来。
弯仔码头
3
就你还有人喜欢？
确定没做梦
换个角度，不喜欢你的人和你不喜欢的人在一起不应该觉得开心吗
我在烧烤


等等，有问题
自恋？
啊？
那你能当中间商赚差价
3
我懂了 在化学上 你有个学名叫催化剂
看你才是他们的爱情纽带，多美好的三口之家。
3
小孩子才纠结，成年人都要
你爸和你妈在一起不很正常吗
你是催化剂啊？
3
？
你个外人难受什么？
原来你才是第三者
三位一体，如此自尊自爱的你！
你可以加入他、她、它们
你真是个自恋狂
你爸和你妈？
这有什么难受的，不都是废料吗？
你父母结婚你难受干啥？
那你就是催化剂了
别思考，我在吵
所以应该是百合成功上岸，楼主成为苦主了
我沉默了
难道不是同一个人
你喜欢和喜欢你……我靠！同！
因为他们是同好而你是他们的爱好
嘶，啊，嘶，啊？嘶这。啧
你只是催化剂罢
等会儿 我ICU有点烧了
我脑子想了一下又一下
我喜欢的是我，喜欢我的还是我所以在一起
男同啊？
自己难道不能喜欢自己吗？
我挺开心的，因为我看到你在贴吧上发难受帖了。

1个人？2个人？3个人？
出院
你要连夜爬上崆峒山了！
不知道，导员没教
三个弯的


臭美吧你
不要自恋
警惕，楼主可能是装的，这波可能是双向暗恋
他们早在生你之前就在一起了
于是你变粗生
这有什么难受的，你不是中介吗？秒了
花季少女被两位老师轮流

你这不是知道谁喜欢谁吗？这算什么弱智
《爱屋及乌》
我喜欢的人是她，她喜欢的人是我，确实挺遗憾的

你也可以加入的嘛，这样以后你们就是幸福快乐的吉祥三宝了
别难受了，起码都是人，也算合乎情理！
喜欢你的人喜欢你喜欢的人，你喜欢的人喜欢喜欢你的人，那你喜欢喜欢你的人是不是就是喜欢你喜欢的人
不就比你大了一辈么，这有啥
3
别思考我在烧烤
为什么不是喜欢你的和你喜欢的在一起
他呀他，那亚乘嘎
恭喜
可以睡中间
3
别吵，我在烧烤
没有中间商赚差价
一家三口
+3
你不喜欢自己？
所以有南通
想到了葵关南原作的类似漫画了
别闹，我捋一捋。
自恋？
喜欢你的人怀上了你喜欢的人，是挺难受的，忍10个月吧，生出来就不难受了。
肯定有一个弯的
别吵，我在烧烤
本来挺开心的，想了想，更开心了
3
你们两情相悦，有什么难受的，是他不举还是她石女
我去，我小脑萎缩了
自恋说的那么复杂
怎么，你想让你爸妈离婚啊？
别吵，我在烧烤
3
等等？让我思考一下
试试州
根据一夫一妻制，你可以加入他们
一句话给我脑子干烧了
你们仨必定有一个是同
其实，你无法释怀的是，她这么快就可以释怀…
没事，你这样想，你不喜欢的人和不喜欢你的人还有很多没在一起，就好多了
别吵，我在思考
wonderful
我在思考
这个需要捋一捋，你跟上面两个哪个是异性，还是都是同性
这叫爱屋及乌
简单，你不喜欢那个人了，自然就不是你喜欢的人和喜欢你的人在一起了，你就不难受了
你不喜欢你自己吗？
挺好的，你可以加入他们
这不也挺好的嘛

我也是……
嬛嬛！朕emo啦！朕能不能睡中间！
如果你自恋
3p啊
你可以祝他们幸福
我喜欢我自己，在一起不是必然吗
你还是这么幽默，你喜欢着你你也喜欢着你，你可真够自恋的
没有中间商赚差价，一步到位
type X 转 type Y？
type O 转 type I
那你挺惨的
这个叫做拒绝中间商
一眼丁真鉴定为：自恋


3
反正喜欢你的人不是你喜欢的人就行
等会？我刚刚想评论，才发现不对，让我思考一会儿………………………..
所以你是自恋吧
你应该高兴呀，你喜欢的人和喜欢你的人都可以在一起了呀
三个南通，破案

3
那你挺可怜的
3
我喜欢的人是我女朋友，喜欢我的人也是我女朋友，所以可以得知我的女朋友和我的女朋友在一起了。
求教程
你爸妈在一起不是很正常
不妨互利共赢
男同还是女同啊？
自恋是不是
那不一举两得吗
别急，我烤烤，马上熟了
等一下，脑子好像有一点转不过来了
抬出去
这只能证明喜欢你的人不是真心喜欢你吧？
你是同还是ta们是同
快快快，去吧这两个形容词叉出去我喜欢的和喜欢我的，什么形容词，词典翻遍了也没找到
啊？别吵我在烧烤


你可以中间开花了

等等，我cpu烧了
别吵，我在烧烤
百分之五十是小丑
转接口
一起运动
你和你的爸妈？你爸爸给你父爱，你觉得母亲温柔，但是你妈爱你爸。
父亲对你的父爱，母亲对你父亲的爱情，你对母亲的爱是孩子爱母亲。
3
3.3
如果你是男的，按取向正常来说
你喜欢的女的和喜欢你的女的在一起了
那为什么不接受喜欢你的那个嘞，这样不就有了两个

啊？
3
啊？
所以你应该是自恋
爸爸妈妈很恩爱啊
别吵，我在思考
别吵，让我想想，好像是gay
3

3
你喜欢的人和喜欢你的人在一起了，又不耽误你喜欢你喜欢的人，喜欢你的人喜欢你。你有啥好难受的？
同性恋很正常，适应就好
喜欢你的为什么跟别人在一起了，说明喜欢你的人不喜欢你，他喜欢你喜欢的人，所以，你喜欢的人喜欢喜欢你的人，喜欢你的人喜欢你喜欢的人，总结喜欢你的人不喜欢你。
额，基佬圈
很好啊，你喜欢的人是你父母，喜欢你的人是你父母。他们和你在一起不是好事吗
他也喜欢你啊
我觉得爸妈在一起是很正常的吧
要长脑子了
男童
3
gay啊
这个应该发在孙吧
你加进去不就刚好吗
哪个床位发生的事情？
3
不对ip也不是四川啊
爸妈在一起了
我是矿工，这就是铜吧
自己和自己在一起呢
3
有没有可能他突然自恋了
3
我该怎么称呼我女朋友的老公？
单身又自恋是吧？
那还喜欢你吗？
你们编的有关性别的故事快成逻辑代数了
那说明你喜欢的人喜欢喜欢你的人
看的第一眼：何不比翼双飞
看的第二眼：啊？
你女朋友要有男朋友了？
只要你喜欢自己，不就够和你喜欢的人在一起了吗？
3
3
加入他们你们就和喜欢的人在一起了

你们三个把日子过好比什么都重要
这题我会，要分类讨论，双向或者三角形关系
如果你喜欢的人和喜欢你的人在一起了，你可以尝试接受这个事实，并寻找新的感情机会。同时，你也可以尝试和他们做朋友，保持良好的关系。
脑子红温了
直接上去组成三人组
3
能量守恒被证明了
3
你可以跟他长辈交往
你睡中间吧

你怎么能把自恋说的这么清新脱俗
恭喜恭喜
你父母在一起你难受个啥劲
张飞发帖，吐槽刘备喝关公私下喝酒
自恋？
3
三角形具有稳定性
往北受就行

好事成双
3
你难道不喜欢你自己吗？
自恋

加入他们，好东西要一起分享，好朋友也一样
没事，你起到了一个，氛围组的作用
3
别吵，我在烧烤
说明楼主不自爱。
是伦理还是哲学？
这
喜欢你的人为什么会和你喜欢的人在一起呢，喜欢你的人不是喜欢你么

等价交换
