这也太吓人了，以后不敢坐地铁了

我明明两个脚在一条线上，怎么前后分开了
因为你的眼睛👀有问题
你这不对啊，你看那线不也分开了？
3
3
好可怕
你站到线里面了，不然不会分开的，他都提醒你了
你的脚在一条直线上啊，是对面那个人的脚不在一条直线上
离谱
3
精神科
太离谱了
在玻璃眼中，你前后分开的脚，却合在了一起
你别说，你还真别说……
因为玻璃是前后错位的...我是老实人
镜面反射
哈人
太可怕了，《屏蔽门错位事件》
一眼二号线
你对面的人脚分开了跟你有什么关系呢

是的有鬼
前后腿？
别坐地铁了
加大剂量
啥问题啊
3
3
会坐地铁 出院
可恶，你真当这里是弱智吧了。
3
3
你更可怕 人都两半了还能发帖
3
你就是原地踏步，在它眼里，也是不断向前的。
3
拖走

两块玻璃啊哥 初二物理全程划水是吧
镜子不也是？
超过黄线了要剁一只脚
3
没看到脚啊，这不是鞋吗
你怎么肯定那不是玻璃后面站着个人而是你的镜像呢
地铁：明明是镜子的错，你怨我？
不收真若智
你怎么跑出院了，赶紧回来
更可怕的是，明明站在防护门外，却看到自己在防护门内
你看地上的箭头，左边已经没有路了，只能往右走
请在黄线外排队候车
玻璃的距离就不一样，照应的腿部怎么可能一样
有鬼电车
广告的魅力
点击展开，查看完整图片
两只脚不在同一平面内成虚像
你两脚站什么位置关里面那人什么事？

摄像头出问题了
因为线也动了，脚得在线上
666
他让你向前走
右脚再往前站站不就能一条线了？
但现在又有两条线了啊
视角问题。
建议发弱智吧
。
刚想骂，又看了下吧名
这个世界是虚拟的
镜子里面是另一个世界
镜中世界是异次元，往前走两步就能去异次元了
狱卒
有眼睛，出院
那你把扭扭拿出来照一下，会不会变大？
光的折射
对于一般成年人类个体而言，这是由于该个体所在区域的相位空间发生轻度纵向位移类扭曲导致的。该现象对人类个体不可见，但可通过任意具有反射作用属性的实体将这一现象具像化

炝藕🦶？
哈人
傻子，这肯定是一面玻璃，对面还有人
因为你站到黄线内了
平面镜成像，像到平面镜的距离与物到平面镜的距离相等（错乱）
你偷偷动了
你没站在线外
说了在黄线外等候你怎么不听
卧槽，这就是四维空间吗
相信我，这不是不同平面玻璃事件，而是片主脑干缺失，视神经传导障碍，语言逻辑观念失常，共济功能失调的共同结果
两人明明在一起，为什么各怀鬼胎？
因为对面是异世界
是镜子里的人没站在线上，不怪你
卧槽太恐怖了吧，这到底是咋回事
我遇到过，需要撕掉现在脚下那个，就没事了！
把对面的拉过来打一顿就老老实实对齐了
这是太阳粒子影响镜像空间扭曲.导致空间不稳定！
踩线了

物理学不存在了
因为你脚断了
➕3
脚到平面镜的位置不一样，像到平面镜的位置也不一样
3

因为你站在黄线上
嘻嘻，bug被你发现了
恭喜你有了前后腿
稍息
你等等，我把你眼睛打凹进一只你看着就不会错了
因为对面那个人前后分开了
3
你左脚在黄线上，右脚也在黄线上，所以你在一条直线上
有鬼 别回头
空间扭曲，斗宗强者
无语了，我竟无言以对
你被劈成半了
人类对前后腿可能刚开始会有一点不习惯……习惯就好了
平面镜成像，秒了
可能遇到了三体人凸(艹皿艹 )
你是不是趁对面那个人反应过来前偷偷挪脚了
对面那个人穿的鞋和你一样诶
因为他不让在线内

让你到黄线外
好像是因为折射
不知道，你换个位置试试
