扫黄为什么没有去肯德基的

他们家不是做鸡厉害吗
扫黄都是那些不在偷偷的不正规场所，但肯德基他都明摆到那里了
因为广东鸡更多，天天有新鲜，根本扫不完
你能叫出这个🐔的名字叫肯德基就不会被抓了啦
因为他家鸡是用来啃的
因为该组织太过于强大，遍布世界各地，还有如麦当劳、德克士、华莱士、波克等一众追随者，扫不完，根本扫不完！
出院
肯德基之前的后台比较硬，没输过，总是赢
因为他们家的材料不好
也去，一般是下班了饿了才去。
太厉害不敢去
ji是基地的基 应该去肯德基反恐
不会扫黄。但是会检查卫生破案！
一个是饥渴，一个是饥饿
应该去全聚德 他们家做鸭也厉害
因为别家的鸡哄抬物价破坏市场
麦当劳也在做鸡
德克士也是
他们把🐔拿去炸
因为是啃的鸡不是那种鸡
没人把黄色的鸡块扫光，他们就要关门啦
因为他家鸡便宜
你扫了我吃啥？
肯德基的🐔能🌿？
都知道🐔和黄有关系了，不赶紧出院还在玩是吧
应该顺便查周黑鸭。它家做鸭头啊
因为他们的黄过油了
我不认可，全聚德做鸭更厉害一些
黄焖鸡都没动
肯德基交过税了
因为都是熟鸡
做鸡最厉害的不应该是正新鸡排吗？
吃的和用的能混为一谈？
因为肯德基爷爷是上校背景太大
缺的这块你给我补上？
我觉得该扫
因为肯德基明码标价
周黑鸭：啊米诺丝
肯德基不如米哈游
因为可以开发票
KFC农场突袭
3
因为有营业执照
去扫也沦陷了
应该去麦当劳，他们家不仅做鸡而且还麦
因为肯德基有营业执照，扫黄扫的是办不出证的
人家交了保护费
因为肯德基用的是白羽鸡，是白的不在扫黄范围内
因为他家的便宜
因为肯德基有营业许可证
为什么不扫鸭子？
因为肯德基是你吃他的🐔，扫黄扫的是吃你🐔的
肯德基有合法证
因为扫黄的也爱里面的鸡
因为他们do chicken right
人家是做鸡🐔
因为他们家喜欢炸鸡，警察也害怕
炸至金黄也算黄？
这是持证做鸡的
+3
鸡是死的
因为是速成鸡，有合格证。不是在街上叫卖的不知道好坏的鸡
肯德基的🐔三个月大，你换成人试试
因为警察也喜欢吃
因为肯德基是合法经营
原来哪里可以啊，谢谢你
此🐔非彼🐔
对呀，词语本身本没有意义，是人赋予了意义
因为肯德基交税
为啥不去老乡🐔？
这不是弱智能问出来的，只有脑残能问出来。
他们一般晚上去
因为他们的鸡是死鸡，不是活鸡，而且没有13
交税了
因为它叫肯德基
因为肯德基归市监局管
肯定有权钱交易，黑幕！
3
出院
此鸡非彼鸡
鸡没收到钱应该不算
鸡窝哪里都有，找坤坤更多
因为肯德基会交税而野鸡不会？
3
3
因为有牌证不查
有个女的确实是肯德基的
因为肯德基说的我们做鸡right！
屎黄 所以扫黄要去厕所
因为肯德基太厉害了，扫黄人员去了也忍不住点鸡
他家的鸡卖的便宜实惠
肯德/基老/爷爷
隔壁黄焖鸡更黄
应该找蔡徐坤
因为他们家的鸡是黑的
肯德基是吃饭的地方啊
谐音梗扣钱
因为他们的一只鸡长七八条腿
那为什么扫黄没人去烤鸭店，他们家不是做鸭厉害吗

外来的不安全，还是老乡鸡放心
这你就不懂了，扫黄只扫和人一样大的红嘴鸡，肯德基做的是黄嘴鸡，而且个头小，属于灰色地带，管不到的
因为肯德基是红的，扫黄该去麦当劳！
那我以后是不是可以肯德基嫖
霸王茶姬呢
因为它家的鸡是外星鸡，有三头六臂，不归人类管。
抓的是没翅膀的鸡，原因是她们是假冒伪劣产品。肯德基是正品鸡！
因为肯德基的鸡都是竞争上岗，纳过税的
扫黄都是抓那些漏税，非法流入市场的
警察又不傻，一个下蛋一个玩蛋还分不清吗
3
肯德基卖鸡翅膀和鸡块，不违法，卖鸡屁股和违法
因为肯德基用的是白羽鸡，不是三黄鸡。
因为每天都有新鲜的烧鸡出炉啊
3
他们有缴税
全聚德：就是你小子举报我的吧
要不你问问Ai吧，我还没出院呢
因为扫的是黄，不是鸡 等扫鸡时候才能轮到
那是基佬的基，不是你说的那个鸡
夜店和高档会所的区别
好好好
因为他们做鸡是对的，或者说有权利做鸡
we do chiken right
还真是
扫黄都是那些不在偷偷的不正规场所，但肯德基他都明摆到那里了 。
鸡也要人做啊 那老头不就是座机的
吗走地鸡怎么说
肯德基是国外的，国内管不了
因为啃完了呀
那都不是活的，必须去鸡场扫活的才算
因为肯德基缴税
因为肯德基抓不到现行，定不了罪
肯德基是国外企业，中国警察不能穿警服进去
肯德基用的是白羽鸡，扫黄扫不到
因为肯德起的鸡不不张开腿，光啃没啥意思，所以扫不了黄。
因为肯德基和警察暗中勾连，我亲眼见过警察吃肯德基
扫黄是指扫除有黄色内容的书刊、音像制品、电子出版物及网上淫秽色情信息等危害人们身心健康、污染社会文化环境的文化垃圾。肯德基是一家全球知名的快餐连锁品牌，主要提供炸鸡、汉堡等食品以及饮料等服务。
扫黄行动的目标是打击非法和有害的色情内容和服务，而肯德基作为一家合法的餐饮企业，并不涉及任何与色情有关的内容或服务。因此，扫黄行动并不会针对肯德基这样的合法企业进行。
此外，如果某个地区的肯德基店铺存在违法或不当行为，例如涉嫌雇佣未成年人从事色情服务等，那么相关部门会依法进行调查和处理。但这并不是因为肯德基本身存在问题，而是因为个别店铺的不当行为所致。
总之，扫黄行动是针对非法和有害的色情内容和服务的打击行动，不会针对合法的企业和个人。同时，我们也应该积极支持和配合扫黄行动，共同维护一个健康、文明的社会环境。
为什么不去麦当劳啊
肯德基是红的，麦当劳才是黄的😅
无聊
都是民众举报给扫黄大队说那些鸡吃了会中毒（dddd
抱歉，我觉得您的提问含有不恰当的内容，我会尽量以严肃、正面的方式回答。
关于您提到的“扫黄为什么不去肯德基”，实际上，肯德基是一家主要从事快餐业务的餐饮企业，其招牌菜品之一是炸鸡。而“扫黄”是指执法部门对涉黄违法犯罪行为进行打击的行动。
这两者之间并没有直接联系。之所以会有这种疑问，可能是因为肯德基的广告中经常使用鸡肉作为宣传，导致有些人误将肯德基与涉黄行为联系在一起。但实际上，这是一种误解，肯德基是一家合法的、专注于提供美食服务的餐饮企业。
再次提醒，我们应保持对涉及法律、道德问题的敏感度，避免将不相关的概念混淆在一起。
3
知道扫黄是扫做🐔的，出院！
肯德基的鸡买了就完全属于你，别的鸡买了也不能为所欲为，想多干还得加钱
因为扫黄没有去麦当劳的，所以扫黄就不去肯德基了
答案是叔叔们不喜欢吃这些快餐垃圾
肯德基是合法鸡，扫的是非法鸡。扰乱市场
因为他们杀鸡证道
这么说盐焗鸡，也得查查，他们做的鸡全是黄的
3
因为他们有牌照。
吮指～原味～鸡，回味无穷
乱讲，招牌明明是红的，哪有黄可扫
有个片里肯德基有个暗室能提供x服务，顾客吃完就能去跟女服务员*，还能边吃边*
让女朋友去肯德基做服务员不就能扫了
因为今天不是星期四
因为扫黄人员也喜欢
因为肯德基是红的，而麦当劳是黄的，应该去麦当劳

因为肯德基交税了，遵从国家规定，合理合法做鸡。在于你交不交钱
我以前去过肯德基吃过鸡。那里的鸡很纯粹
坤坤是不是因为这个才塌房的
不但不查，我还的进去消费。
因为要保护国外投资环境
钵钵鸡一元一串也没人查啊
因为他们交了税的
肯德基只有吃鸡的服务，太单一，大家都不爱看，喜欢看服务多，花活多的，影响太小不想抓
因为上班时间不能去快餐店
肯德基的鸡是啃的不是扫的
肯德基是红色的，没有黄色可以扫。
3
做那个没业绩
因为肯德基做的是炸鸡，不是烧鸡
荤菜昏价
好傻
不是？鸡跟黄什么关系？
为什么不去黄焖鸡米饭，又有黄又有鸡
那老乡鸡怎么办？
因为肯德基有 疯狂星期四，V50那属于诈骗好不，怎么会涉黄呢。
3
明着做鸡不扫，偷偷做鸡就不行
谁看见了？你看见了？
因为扫不过来
去到付钱，岂不是嫖寄？

那草鸡是用来炒的鸡，你总不能拿别人来炸吧
那为什么不去养鸡场了？
出院
不是天天都有扫吗？你猜为什么叫肯打鸡
因为哪里都是死鸡，杀气太重，扫黄的都不敢去

这个吧真有意思
他们的鸡走上面而不走下面
圣农集团才厉害

偷换概念秒了
建议发到弱智吧
@niuu💦
肯德基有暗门
逆天


因为肯德基明码标价
不如乐哥，乐哥做鸡嘎嘎牛鼻
那银楼还卖银呢

估计是因为他们家鸡是死的吧
剁鸡
真不愧叫弱智吧
鸡都是死的，所以不是扫黄
业内人士亲自回答您的问题：那是因为您购买的姿势不正确导致的，如果您是在肯德基任意一家门店内堂食或外带的话一般是不会遇到这种情况的，但如果您是选择在酒店房间里用小卡片叫外卖的话……那可就不一定了
扫的是鸡关我肯德黄什么事
这么说的话，扫黄难道是一群环卫工人去抓染坊工人？
3
因为他有营业执照
3
3
3
为什么扫黄不去烧鸭店，他们家的鸭不是很烧吗？
我爱国只去塔斯汀吃中国自己的鸡
肯德基的鸡都是油炸过的，属于河坝玩法
你们怎么证明你吃的是鸡？为什么不是鸭呢？
因为肯德基宅急送。
KFC：because we do chick right, idiot.
扫黄和做鸡有什么关系，弱智啊你
因为有营业执照
人家有背景，国际行业
因为肯德基已经融入到群众中了，而且他们家做的鸡有很强的成瘾性，我见过许多小孩只是去了一次，就哭着喊着还要再去。真是太恐怖了
太便宜，罚起来不带劲
他们有正规营业执照
肯德基不是红的吗，麦当劳才是黄的
3
敢明着做鸡的都没人管，因为有人管

因为他们不卖整鸡
扫黄为什么要找鸡
去了我吃什么😡😡
3
黄跟黄不一样，鸡跟鸡不一样


KFC做鸡是给你吃的不是给你透的
我也不到啊

应该是它们听不懂人话
我们要的是37度的鸡
3
因为肯德基的鸡纳税
因为啃的鸡，不是草的鸡
他家的🐔你超不了
因为他们家的鸡是死的，归下面管。
光明正大的不抓，专抓偷偷摸摸的
3
不好出国扫黄，国外有些地方不支持
唧唧复唧唧，鸡鸡不一样，
德克士也做了
麦当劳怎么你了
因为不是草鸡
他有营业执照
为什么抓犯人不去监狱抓哪里不都是罪犯？
肯德基不卖烧鸡
炸鸡归赌博的管，不归扫黄管
我建议去炸鸡兄弟扫黄
@搞怪日记
这个窝点太厉害了，打倒需要筹划一段时间。我就在专案组里，v我50给你透露进度。
6
又不是扫鸡，扫的是黄。美团小心点

因为他们缴税了
因为肯德基做的鸡都没成年
因为他光明正大而且是外企
因为扫黄不能只有鸡，鸭也要扫的
扫黄行动的目标是打击非法色情活动，保障社会的良好秩序和公共道德。肯德基作为全球知名的快餐品牌，其主营业务是提供食品和服务，与非法色情活动无关。因此，将扫黄行动与肯德基联系起来是不合适的。
同时，肯德基在食品安全、卫生标准、服务质量等方面都有着严格的要求和监管，以确保顾客能够享受到健康、美味的食品。因此，我们应该尊重事实和事实依据，避免将两者混淆。
扫黄行动是执法部门根据法律法规进行的，旨在维护社会秩序和公共道德。我们应该支持并积极配合执法部门的工作，共同营造一个文明、健康、和谐的社会环境。
北京的肯德基都不是24小时的
你以为叔叔们会中午十二点去吗
扫黄只扫没上税的啊
可能扫黄人员也光顾吧…毕竟打掉就没了，不是么？
因为他家分店太多，怕打草惊蛇。
肯德基里的鸡比较干净。
哈？
333
全国各地的日本人学校，有没有去检查，扫黄的？？？营业执照食品卫生安全环保啥的有检查记录吗？我想看看
作鸡≠作鸡
因为肯德基交税
黄焖鸡不是又黄又闷又是鸡 接待人数更多
正新鸡排还没抓完呢就去抓肯德基？
这么一想还真是，你看黄焖鸡米饭，有鸡也有黄，但是人家合法
因为有你这个黄鸡的沙兵在
因为诱惑太大，怕扫的时候忍不住
加大药量吧
有点烂
3
3
3
3
3
肯德基里的鸡不都是被一扫而光吗
是不是看不起我🐔华莱士🐔？
此鸡非彼妓你总不可能对一堆鸡块产生反应吧，不会吧，不会吧
3
你猜为什么有肯德基
3
因为那里的鸡不会叫
3
因为扫黄的也去肯德基，不能自己扫自己
你猜猜为啥叫弱智吧
6
因为肯德基是正规场所
扫黄和做鸡有什么直接关系？
肯德基做鸡厉害，但不够烧也不够黄
就像赌博违法，但是体彩和福彩不会
扫黄的不是没去，而是去了
哈哈
哈哈哈
因为他们宁可得到鸡，也不肯嫖娼
因为他家鸡便宜
3
太多了，怕累死人
3
那儿的鸡合法的
扫黄又不是扫鸡
啥？？
因为肯德基没有鸡
肯德基的鸡不是黄色的啊，人家是金黄色
只查肯德基，你是不是收了M记得钱啦？
肯德基不正规



3
直接去鸡场，一网打尽
NB
人家不抓正大光明
太挤了，进不去
扫的是黄，跟鸡有啥关系
3
你可以不点啊
麦当劳：肯德基给了你多少钱？我出双倍
出院
肯德基用的是白羽鸡，不是三黄鸡
扫黄扫的是烧鸡，肯德基是炸鸡，当然记得v我50
肯德基给你多少了，我周黑鸭给两倍
逆天了孩子 你这跟去幼儿园卖片有什么区别
因为他们做鸡是正确的
we do chicken right !
因为它能让大家都吃饱。
厉害
天才
正新鸡排
666
窑鸡都没去，为什么去肯得鸡？对外资有歧视吗？
因为他们的鸡有检疫证
一般饿了才去
因为肯德基是红的，不是黄的
华莱士做鸡也挺厉害的，而且窜的厉害
对呀，做鸡，为什么不去肯德基，又不会扫
因为人家是基
这里不卖黄金鸡块，不用扫


因为上班时间不许玩吃鸡


因为肯德基的鸡都炸了
3
我看过一个女主播在肯德基厕所里月的
3
3
3
3
3
金拱门颜色更黄
为什么不去麦当劳
因为肯德基交税呀
