怀疑室友是岳飞转世怎么办

每天晚上他睡觉，都会发出“胡虏！胡虏！”的声音
自己给他做点精粥，然后找马保国过来喂他吃
给他背诵满江红
想吃胡虏肉？
带他去精神病医院好好检查检查
你让我想起了那个怀疑室友是上帝的
把室友打包快递到火奴鲁鲁群岛去
也有可能是葫芦娃转世
没有室友
多请他吃咕噜肉，他会喜欢的
绑起来抽，问他是不是
为什么不能是打麻将胡喽

给他讲故事
快跑，他要生啖汝肉

我室友dj，噗呲噗呲的
我一度怀疑进了弱智吧，抬头看了下吧名，原来真的是弱智吧
呼噜呼噜
把他裤衩扒下来，拆了猴皮筋儿做弹弓子打他家玻璃
3
你室友也以为你是张飞转世，因为每次看你睡觉都是睁着眼
3
3
3
抱歉，室友的声音我认为是呼噜声，而不是什么岳飞。
舍友一直打呼噜，可以通过戴耳塞、提醒就医等方法处理。如果周围人一直打呼噜，容易影响自身的睡眠质量，时间久了可能会危害身体健康。
1、戴耳塞：如果舍友身体过度肥胖，在睡觉时就可能会导致咽腔狭窄，出现打呼噜的情况。此时可以使用耳塞堵住耳朵，减少声音的刺激，通常可以改善睡眠。
2、提醒就医：如果舍友打呼噜的情况比较严重，且出现短暂窒息的情况，建议及时提醒舍友去医院就诊，明确病情后进行治疗，通常在经过系统治疗后，呼噜声可以缓解。
在临床中，引起打呼噜的原因比较多，如鼻炎、腺样体肥大、扁桃体肥大、鼻息肉等，通常会出现睡觉时张口呼吸、伴有鼻塞、鼻音重等情况。建议前往医院耳鼻喉科就诊，由医生进行系统检查，明确病情后治疗。
给他安排个莫须有
3
3
加精
你也打呼噜，半夜叫匈奴，匈奴，看看你其他室友的反应。

为什么不能是祖逖

3
点击展开，查看完整图片
绷
有可能是猫娘
3
3
3
3
3

你可以喊 冰糖
你搞个风波亭
鹏之大，一锅炖不下。

那你俩一定有缘，你告诉他你是岳云转世！
赶紧吟一首《满江红》看看能不能唤醒前世的回忆(／≧ω＼)
哈哈哈哈，淫才
小亮整个活，忽略
3
3
3
？
3
好活
首先，需要明确的是，岳飞是中国历史上著名的军事将领和民族英雄，他生活在宋朝，距今已有数百年。转世这种概念属于宗教或迷信范畴，并没有科学证据支持。因此，你的室友不可能是岳飞的转世。
至于他晚上发出的声音，可能是由于梦境、个人习惯或其他原因导致的。如果这种情况让你感到困扰，可以尝试和他进行沟通，了解他是否有什么困扰或问题，并尝试寻找解决方法。
在处理这种情况时，建议保持理性和客观的态度，不要过于迷信或恐慌。同时，也要尊重他人的隐私和权利，不要过度干涉或指责室友的行为。
总之，我们应该以科学的态度看待问题，避免盲目相信没有科学依据的说法。在日常生活中，我们应该尊重他人的信仰和习惯，同时保持理性和开放的心态。
3
壮志饥餐胡虏肉，他是饿了
先查查自己祖上血脉源流，不是他的目标就行了
我承认我笑了

拉你女友和导员过来，你们仨跪他床边上
不怕，不是曹操就没事
听说小岳岳是他的转世
真的，我室友也是，有次我问他晚上胡虏 胡虏是在干什么，他说他在打胡虏
3
哈哈哈

卧槽，我都好久没刷到这个吧了，又回来了
趁着他睡觉在他屁股上纹上“精忠报国”，岳飞的是纹在背上，但是背上有脊柱，不熟练的话一不小心终身瘫痪，他还怎么上战场，所以要在屁股上纹，那里肉多，容错率高
也可能蛇精轉世，想着打葫蘆
不用怀疑，就是
一看到这样的帖子我都下意识的想到肯定是弱智吧的吧友，果不其然
那是匈奴转世
莫非是♂同
失敬失敬！

how ridiculous
笑死了
有操作的

给他喂点肉吧，看下次睡觉的时候会不会喊“匈奴！匈奴！”
我怎么就想不出来这种活可恶啊，



我去，你这个舍友好像是我同学
送他十二道金牌
哈哈哈哈


会不会是返祖现象
穿上步人甲，大喊“岳帅，尊皇讨奸！”
他要壮志饥餐胡虏肉🥩要吃人

你室友是不是被蛇精抓过

我为什么想不出来这种发言
@不是很批准
3
3

建议请他找拔叔吃饭去
我还以为是要灭虏呢

-3
1
2
三
4
1
2
盖伦？
看看背上
6
应该是银角大王

你室友前世可能是个蛇精，他念叨的其实是“葫芦！”“葫芦！”
给他发金牌🥇啊
原来我是岳飞啊

坏了，我室友也是这样的岳飞转世，可我祖上是金国的
他不会梦中图图我吧？
应该是饿了，想吃胡虏肉
3
你猜我为什么不笑
3
3
3
答：怕不是呼噜吧？不如问一下他是不是大雄？
打呼噜一般是睡姿有问题或者太过肥胖导致累了
你直接买12道金牌拍他身上，看他有没有反应，醒了那就是真的，没醒就是假的
哈哈哈哈哈哈哈
@贴吧包打听 打呼噜怎么办？

这么有文化？出院！
没发音怎么评。是胡～～～～虏～，还是胡～虏～～～
是金角大王转世，因为n世前被某个吗喽骗了葫芦被侮辱忘不了，所以每天晚上做梦都悲愤欲绝喊着要葫芦葫芦葫芦
3
3
难绷
3
3


3
3
¿
3
3

也许是祖大寿也说不定，在梦里想起大凌河城爽吃胡虏肉了
你这是在？
你不会是内蒙的吧
逆天
送他金色的令牌
这一看就是想吃肉了
3


3
3
难绷
6
哈哈哈哈
给他吃个忠橙


3
答案是发弱智吧问8u
问他会不会被满江红？🤪
+3
可你是在怀疑啊，他真是吗
用十二道金色的牌子压他身上就行了
你说你是秦桧转世，给你室友跪下让他别睡了
前一秒空间看到，后一秒就刷到了
等他上早八的时候给他连发十二条消息让他回来
去去去

神金，害我笑了一下
乘他睡着看看他后背有没有精忠报国
给他背诵满红红
找个蒙鼓人，看看它吃不吃肉，喝不喝血。
3
3
为什么不是金角大王
有没有可能的打呼噜
把秦桧放他面前
3
3
那就给他一个北伐的机会
也可能是，农场主


但是我怀疑我的室友是日本间谍，每次去厕所都有日本女人的声音
用那个狠狠那个然后再那个那个再那个那个那个
我哥们人称小张飞
3
我的室友每天都学习日语
？
确定不是“呼噜，呼噜”吗？
3
你又不是秦桧，店家岳飞干什么
这点赞数应该不会被删了
我的室友还每天仰天长啸呢
就不能是老八？喊的是腐乳腐乳
你要在他背上帮忙刻上精忠报国，这样他就可以喊你妈了！
不，你室友是猫娘，因为小猫都是呼噜呼噜的
看看有没有纹身
3
3
这样就有理由在他身上刻字
连发十二道金牌让他回来过安稳日子
不是葫芦？
点击展开，查看完整图片
假的，因为我不知道
葫芦诶~冰糖葫芦诶~

3
也可能是宫本武藏
你说你是女真人看看他什么反应
给哥们鼻涕泡笑出来了

壮士饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。
笨，那是他在打呼噜
校长有问题
看看他背上有没有那四个字，如果没有就是秦桧想冒充陷害他的
+3
好办，晚上把他胡子剃了，安一个莫须有的罪名，就知道他是不是了
用排除法，这样说的还有麻友。
饥餐胡虏肉
你告诉他你是 秦桧
明天请他吃木须肉




水
加大药量 加大电击伏特数值
小亮给他整个活
哈哈哈哈哈还哈
打到他承认为止
可能是银角大王转世，在心痛他的葫芦
不管是不是，当场化身吕布
3
将舍友视为岳飞转世的想法更像是一种幽默或想象，而不是基于科学或逻辑的推断。岳飞是中国历史上著名的抗金名将，与现代生活没有直接关联。至于你提到的舍友晚上发出“胡虏！胡虏！”的声音，这可能是梦境或睡眠中的呓语，与岳飞没有必然联系。
如果这个情况让你感到困扰，你可以尝试与舍友沟通，了解他是否知道自己晚上发出这种声音，并探讨是否有解决办法。同时，也要尊重舍友的个人隐私和习惯，避免过度解读或猜测。
总之，将舍友视为岳飞转世并不是一个理性或科学的想法，更可能是一种幽默或想象。如果这个情况让你感到困扰，最好的方法是与舍友进行沟通，寻求解决方案。
哈哈，这个问题很有趣呢！虽然从科学角度来看，我们无法证实有人能够转世成为历史人物，但你舍友晚上发出的“胡虏！胡虏！”声音确实很特别，让人不禁产生一些联想。
首先，我觉得你可以先和舍友沟通一下，问问他是否知道自己晚上会发出这样的声音。也许他自己并不清楚，或者有一些特殊的原因导致他这样做。通过沟通，你们可以更好地理解彼此，也许还能找到一些解决办法。
另外，你也可以考虑一下这个声音是否真的影响到了你的休息。如果只是偶尔听到，也许并不会造成太大的困扰。但如果这个声音持续不断，影响到了你的睡眠质量，那么你就需要采取一些措施来解决这个问题了。比如，你可以试着戴上耳塞或者使用隔音耳机来减少噪音干扰。
最后，我想说的是，无论你的舍友是否真的是岳飞转世，他都是一个独立的个体，有自己的思想和行为方式。我们应该尊重彼此的差异，以包容和理解的态度相处。如果你真的觉得他的行为有些奇怪或者不可理解，可以试着从他的角度去思考问题，也许你会发现一些新的启示和感悟呢！
莫须有，杀
我觉得他只是打呼噜
**转世 给他两巴掌看他还发不发颠
3
以莫须有的罪名毒死他
真弱质棍出去
你们好 我是大懒觉男人
趁他睡觉给他刺精忠报国
用塞子把他的嘴巴塞住，不然他就要吃了你！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
你进他梦里看看
告诉他你才是岳飞转世
3
给他刺字
3
有没有一种可能，他在找虎符
3
你给他发十二块金牌，看他什么反应后再作判断！
这并不好笑，我的朋友
这还用怀疑吗？证据确凿！
好家伙你听过倭人喊自己叫倭人的是吧
直接给他背刻精重包裹
有没有可能是葫芦爷爷转世，想打葫芦娃
你室友是不是叫壮志？
3
3
我怀疑他是霍去病
有没有可能胡虏是他自己
@拍立得爱 来这里玩玩
@纯白夜曲 @糖心蛋少女 @所拾忆星光ლ @温温温温予良 @豆本豆豆乃
为什么不是忽略忽略
为什么不是冉闵转世呢
他是钱还我！

上阵父子兵，先把他制服
让北方少数民族的同学注意点，别让他饿着
为啥有些怀疑？你是秦桧转世？
可能是想葫芦兄弟的爷爷
不是，过河！过河！？
3
好在你的怀疑不是莫须有
确定不是蛇精或者蝎子精，在喊葫芦
有没有可能是小亮 忽略
或许是
也可能是宋神宗
下旨12道金牌让他醒来
建议呼叫秦桧
嘿嘿嘿
整活呢搁着
你给他发十二道金牌试试
确定不是爷爷？
在他背后写字
不一定是岳飞，也可能是得了蛇精病
3
+3
跟他说给我康康
有没有可能他说的是咕噜，然后其实他有个魔戒？
找朱元璋 驱逐胡虏恢复中华
给他后面刻个精忠报国
这么说的话 我有理由相信我的室友前世是岳飞的战马
+3
建议给室友背上刺字，这样就成真的转世岳飞了
背刺他 写上精忠报国
3
先把秦桧雕像摆你室友面前
3
也许是他在馋你的肉
给他发十二道金牌
给他发十二道金牌试试
那你可以先不要怀疑他是岳飞，你也可以先怀疑一下他是不是小亮，你就喊他小亮来给他们整个活

我是罗辑，要不要给他发个广播看一下是不是真的
后背有纹身那就是岳飞无疑了
也可能他是呼噜娃转世
加臭豆腐。
3
也可能是小亮，准备给你整个活

得看看
那我舍友现在就在喊
戳啦，是葫芦罢，白胡子老爷爷有赏啊
不是电钻就行了
他就是岳飞转世，看他又想北伐了
赶紧问问他，为什么他当岳飞的时候纹身还能参军，隔壁帖子在问了。
带他去内蒙古，看他愿意吃羊肉串还是内蒙古人。
给舍友抓个胡虏助助兴
这不是岳飞，这叫辛弃疾

@鸡蛋炒馒头
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
立马改名子涵（谐音止鼾）
怒发冲冠，凭栏处，中间忘了，后边忘了
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
可能是葫芦娃，说的是葫芦葫芦

扒掉衣服，看看身上有没有字
让他背诵一下满江红
3
你室友晚上馋了
怎么不是胡人血脉，梦中思祖
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
为什么不是白起转世？他说的明明是俘虏，白起最爱杀俘虏了
3

哈哈哈
找秦桧
三妖精SAIYA！
我历史课上看到笑的桌椅都在晃动
可以看看室友的后背。有没有“京东包裹”四个大字。
3
看看有没有精忠报国
哈哈哈
刻个精忠报国
3
3
3

也可能是无穷小亮
这个有意思
那你可以叫他儿子，这样他就能救你一命
给他发金牌，叫他收兵回巢
如果你的室友让你觉得有岳飞般的特质，比如忠诚、勇敢或智慧，那确实是一种很高的评价。但岳飞是历史上的人物，关于他是否有转世这一说法，目前并没有科学的证据来支持。
首先，你应该明白转世这一概念主要源于一些宗教或信仰体系，并非现代科学的范畴。在现代社会，我们更倾向于用心理学、社会学等学科来解释人类的行为和特质。
其次，每个人都有自己独特的个性和经历，这些特质和经历可能使他们在某些方面与历史上的伟人相似。但这并不意味着他们就是那位伟人的转世。
最后，如果你对室友的这种想法感到困扰或影响了你们之间的关系，我建议你尝试与室友进行开放、诚实的沟通。了解他们的想法和感受，同时也分享你的看法和担忧。通过沟通，你们可以更好地理解彼此，消除误解，建立更加和谐的关系。
总之，我们应该尊重每个人的独特性和差异性，不要将他人简单地归为某个历史人物或角色的转世。同时，我们也应该保持开放的心态，接纳和理解不同的观点和信仰。
拿胶布把他的嘴巴粘上就没有了
3

