抢劫的人为什么都抢手机电脑这些

为什么不直接抢房子呢，房子比这个值钱多了
房子抢了还一辈子贷是吧
外国就有抢房子的
一般抢劫将就速战速决，抢房子不好带走
你需要先找我买缩小枪，我叫哆啦A梦
房子不用抢啊，满地都是，捡就得了，刚看到一个哥们抬着一栋房子拔腿就跑。
房子不用抢啊，满地都是，捡就得了，刚看到一个哥们抬着一栋房子拔腿就跑。
术业有专攻，劫匪抢的都是些钱啊小物件，还是犯法的，而银行是专门干这事的，可以合法把你房子抢走
房间同意了吗？你就随便抢
房子同意了吗？你就随便抢
因为住院，房子没用
你猜猜房子为什么叫不动产，你怎么让他动起来啊，真是ruozhi
抢什么房子，直接抢人啊，人身上的好东西多着呢
房子是奉孝的，抢劫还是潘果还是分得清的
抢手机电脑直接拿了就跑，抢房子的话，要不要拉走？不拉走的话警察过不了多大会就来抓你，拉走的话，房子那么大，那么重，得搞几辆大卡车车才拉的动，还得抢几辆车，还得去加油站抢很多油，为了躲避追查，还要抢几段高速公路，几个收费站。成本太高，不划算
你别说，小时候我们家里进过一次小偷，我还真问了我妈这个问题
你把你们那栋楼举起来
抢劫只是把你资产抢成0，没办法给你抢成负的
医院有床位抢了没啥用啊
怎么不抢？
因为房子已经被银行抢走了啊
抢手机那些成本低，有手有脚就行。房子可以抢，就是成本太高，要各种证件、各种礼金、各种宴会才行。
因为房是不会还手的
真的有还不起贷款，把已经还了几十万的房子转让的，但是估计剩下的一般人也还不起
抢房子，问题是是被得动吗
你怎么知道房子不是从人们手里抢走再高价卖给他们的呢
那是没遇到大盗，所以只能称他们为劫匪，就好比庄子所说的“然而巨盗至，则负匮揭箧担囊而趋，唯恐缄藤扃鐍之不 固也。然则乡之所谓知者，不乃为大盗积者也？”小盗只能偷这些零散的不值钱的东西
搬不动
直接抢地球多好啊，这样各种东西都归自己了
无所谓，我住吧里
房贷都没还完，抢了也不是你的。应该直接抢房贷
怎么没有，上次有个抢房子的叫愚公，还有个抢海的呢，好像叫精卫
可能是房产证改名字太麻烦了吧。
因为抢劫犯去抢银行，就相当于抢了百姓的房子了。

阿巴阿巴阿巴
怎么不能抢？你把房主给沙掉，然后住进去，不就相当于把房子给抢了
房子个头大 不好搬啊
我当蚁人的时候抢过
可是房子那么大，搬不动啊
因为抢劫只能抢动产捏，不动产被人抢走不影响所有权开玩笑的，当然是因为房子门上有锁抢不走
相亲女骗婚
你好，是这样的
不抢个手机怎么上网看你发电
抢房子需要办证。一般人抢不了
强拆
这都不懂？抢了房子的叫烂尾楼开发商，不叫抢劫犯，也就是一个人只要抢了房子他就没法是抢劫的人了
小仙女：房子写我名字
直接抢地啊，

因为大家都有很多房子但是不一定有手机电脑啊。多余的房子甚至可以租出去
你是乌龟吗？
美国人：能不能再大胆一点？抢一片陆地怎么样
帮别人还贷
切尔西
他们直接去抢银行了啊
因为背不走
因为房子主人知道房子地址啊，你抢了他也能找回来
有抢得房子的本事还用得着干抢劫这行吗？
你怎么知道没人抢劫房子？
没见过洗房？结婚，加名，离婚，一半退场
为什么不需要什么就去抢什么呢？还要换成钱太麻烦了
因为房子不是你的呀，你还得还债呢
点击展开，查看完整图片
因为他们没有房子
房屋物权变动是要登记的，抢不走喵
因为他们会抢房产证，而不是房子
你前脚抢房子，还没关门，警察就堵门口了。
房子是不动产
首先你得有龙珠里的万能胶囊把房子收进去
有点东西，我也想问
还是小三有格局，毕竟爱情是无价的。
怎么没抢了，结婚时房产证上加上我的名字，然后离婚
抢个地球整个地球的东西都是你的
抢房子还得帮他还贷
房子抢走他们不就没地方住了，不能做太绝
兜里放不下
房子是不动产，又搬不到你家去
沃糙 这是什么吧
抢地球不就完了么 拿个锤子框档一砸 砸完就跑你看谁能反应的过来
为什么窃钩者诛，窃国者为诸侯呢
房子你怎么带走？还是抢车吧！
抢房子多费劲，手机电脑轻多了，抢回来还能上网买房子
不动产啊，动了就不值钱了
房子已经被抢过一遍了
抢了的话需要还房贷
怎么没有？我经常见有人把别人压在房子下面，让他每年都给钱直到给的足够买下那栋房子
某些国家有关于入侵房屋拥有权的说法，好像是住个一周房子就是你的了，跟抢没区别
抢房子你效率多慢，为什么不去银行上班
别说房子了，你抢台钢琴试试
However no money you sight outeverthing
银行在抢了
大家都有房 闲置的都租不出去了 抢来也没用啊
也有抢房子的，比如有些女人要求男友加名甚至过户给她的
@Ye-ZzZz
这个帖子把这个吧提到了不属于它的高度
对啊，抢银行为什么只抢钱，那么大的银行就不要了？
偷太大的东西会变猴子的，古人都说了窃国者猴
抢啊，怎么没人抢，前段时间b站有个道长骂和尚抢了他的道观，你没刷到过吗
少见了吧。真的有抢房子的。我前两天刷到了一个视频，是一个保姆。花钱顾一个保姆照顾她爹。后来保姆就不走了，还把自己的儿媳妇儿接来了，让儿媳妇儿在这个家里边儿养胎，坐月子。我没从头看到尾，因为一下子三个视频太磨叽了。这个保姆“伺候”了老爷子。这个老爷子许诺她了。但是房产证是女儿的名。最后警察去了一顿威胁带吓唬的，告诉这个保姆，你这么干的话，犯什么什么法？结局是女儿花了两万块钱给这个保姆打发了。 这个不就是抢房子吗？就是未遂嘛。
rz吧里为什么没rz啊
夸父是吧？
你猜房子被谁抢了
搬不动
房子又没钱，抢房子不然去抢银行
有的捏，见过有大壮汉扛起房子就跑了
这玩意儿抢了不好出手
房子🏠太大搬不动
那都是小贼，抢房子的都是大贼，而且是合法的
直接抢个人帮你打工还房贷车贷就好了捏
为什么不抢人，人身价不是包括房子?
因为手机值钱
你抢的是银行的房子
怎么没有抢房子的，有些楼盘一开不是一堆人在抢，拿到号才有房
你以为你是以色列人吗
不抢房子是因为可以回头客，可以过段时间再去割一茬，有需求就可以去割一茬
贵的又不是房子，真正值钱的是地啊!
建议以头抢地
或许是嫌弃它太重抱不动？
以前上海可以抢房子，抢到就是你的，可惜你没赶上好时代
你说的那种抢房子的东西不叫劫匪，叫银行
你要找的是不是：彩礼
房子能玩游戏吗
这是地狱笑话吧？
怎么抢房子啊，买房子不过是长期租约，买卖不破租赁
房子有地址会被警察找到
因为我没有
抢了房子还房贷
银行
懂不懂什么叫可再生资源啊房子丢在那就会长人，长了人就会伴生手机钱包什么的，我们只要蹲在旁边就能一直收货。
房子太大，抢的时候不好带走，一下就被警察逮着了
一般房子一平米也就十万左右，但一平米手机或者笔记本可得几十万，算下来抢房子不划算
有啊，像某些xxn之类的
房子不是已经把你抢了吗
撒P
太重拿不动
为什么不直接抢人？让他们给你挣钱，对他们好点，让他们教育孩子也给你挣钱。实现可持续发展。
房子抢了你还房贷是吧
抢房子这种事必须得合法
非洲有伙强盗偷学校东西，搞的学校最后关门了，剩个锁着的校园还在那，之后强盗还是一直偷，没能拿的东西了就偷砖头，半年还真给学校搬空了，现在学校地址只剩下水泥地了
说正经的，实际案例中抢房子的也不算特别少。
抢了还不起啊
因为这些携带方便啊 抢房子你怎么带走 你是睿智吗
房子太大了带不走，抢房产证
333
“请你在这儿签字”
入院，入院，
已经有了
点击展开，查看完整图片
怎么会没有啊，只不过是他们不会偷，给房子按俩只脚分分钟跟你跑。
房贷你还啊？
抢地，盖房子，再卖给你。
也对
抢房子，谁还房贷？
3
房子搬不走啊
格局大点，我直接把地球抢走
楼主只是问问为什么不抢房子，你们恶意怎么这么大呢？因为你抢了房子，那么被抢的人晚上住哪呢？
@乏
抢房子干嘛，直接抢房产证啊，有了房产证房子就是你的了
因为他不贪
那为什么不直接抢几个妹子让人家娶，那岂不是房子车子彩礼钱都有了？

对啊，抢劫的人为啥要抢银行而不是抢房产局？
抢什么房子抢钥匙不就行了
谁说房子还用抢的？我直接被判了一间可以住一辈子的
你那是抢房子吗，你那是抢贷款
谁说的，fy刚把我房子抢走
是的，人都直接抢地球的
不动产都有合法人呢
因为已经有人抢过了。
你是不是傻呀？你抢了房子，房产证呢？
小抢钱，大抢房
你抢房子直接去开发商哪里抢不就好了吗，正常人能有几套房子
银行不就是在抢房子吗
你傻啊.房子有人抢的他只是抢不过
你以为银行在干什么？
我们都是劫匪，被劫的人没有手机，电脑，发不了帖子
房子抢了你又拿不走
对啊，为什么？
你好，有的，先結婚滿一年再離婚就行了
为什么不直接抢地球呢，地球上那么多房子
你是懂影射的

把房子抢了人家住哪？
国有资产，抢这个，罪过可就大了。
有啊，网上不是一堆女的离婚抢房子吗
房子只能骗或者制造意外死亡然后继承。
先解释一下不动产的“不动”是什么意思
多多少少是是是地方没及时啊啊啊啊啊啊噗噗噗 噗噗噗呀呀呀呀呀
当然有人抢房子，抢房子也就是抢地盘，人类的历史就是抢地盘的历史
跑的了和尚跑不了庙
那你让法院的人去执行啥
抢房子的叫老赖 多的去了
快告诉我你不是人口吧的
不早给你抢了
你都想到抢房子了，为什么不直接抢个guojia呢
氪星人小偷?
你见过蜗牛嘛
抢劫无非是为了钱，手机电脑好变现，房子变现太难了，而且风险极大，可操作性差
这世界抢什么的都有，有人有物、有实有虚。
不大好下手，抢一楼的房子动静太大，顶楼的太高背不下来，中间层容易被逮到
房子太重了，性价比低，要抢性价比高的
还知道房子值钱？出院
偷房子得靠愚公
我怎么感觉你话里有话呢
可能是太沉了，他们搬不动
为什么不直接抢人呢？把人抢走他就可以给自己赚钱了
要是背得動誰不搶房子
没有钥匙怎么偷
最好把房主偷了不就好了，比如嫁给他
国外就有的，搞的房主只能睡门口打地铺
我的评价是：弱智
有这脑子谁还抢劫啊
搬不动啊，你傻啊
抢房子这个市场早就过饱和了啊
现在都抢公司了。什么东。什么里 抢房子干啥
你格局小了，我觉得应该抢地皮的，
真要犯罪谁要抢房子啊不会等家里人走了再偷吗？
很多人都忘了这个吧是什么吧，还和楼主一板一眼的解释
有道理啊，房子更值钱啊，所以推测抢劫犯都是8u，这么弱智
主要是搬不动
因为房子不好偷
。
我也想知道为什么不把房子直接搬走
没人抢为什么你没🏠住
我也想抢个航母开开，或者整个载客大游轮票价每人200，7岁以下和80岁以上老人免费
有啊，而且就在你我身边
国内不就有人抢吗？一抢都不是一栋两栋
不好跑
为什么不再抢一个人天天给自己打工
啊？房子这么值钱嘛随手几十套。不过炒房确实很赚，几十块一袋子房，加张格子地图，表弟两k来收一间。
房子不好卖，也没人敢收，所以还是小物件比较好。
对哈，下次试试
抢啥房子，直接抢房产证然后改名字啊
就问你，房子抢了之后怎么带走？
窃物者诛，窃国者诸侯
因为搬着跑目标太大容易暴露了
房子不拆怎么搬走？拆时间那么长饿死了怎么办？
你看美国不就是抢土地的
有点累
你当李嘉诚咋富的
你傻呀！都叫不动产！那肯定搬不动啊！
因为背不动
点击展开，查看完整图片
3
气球太难打了
贼都偷不走半套房子，但是假结婚的xxn可以
点击展开，查看完整图片
抢亚索的不也抢这些
房子在哪呢？
不愧是弱智吧
房子有什么好抢的，都是破水泥钢筋碎石瓦块，全是垃圾，屁用没有还重的要死
有没有可能，你打不过房子。手机电脑都比较小，容易对付
因为房子是银行的
不好弄，我上次抢了小白的房子，野原家追了我九条街………………
给我把撬棍 管他啥玩意儿通通给你偷跑 地球都给你偷了
低水平劫匪:站住，把钱都交出来。
真正的劫匪:您好，请在这里签字。
抢他老婆，毕竟是行走的20w
稳定发挥
来我这买皮姆粒子，一管一千万
抢房子不行，不抢个地球怎么叫高级劫匪
有道理
铁拳专抢
因为房子要'重一些 不好搬走
抢房产证啊，写上你名字

得先抢一块地，不然没地方放房子啊
可以的，我是心灵传输者
建议到弱智吧发
抢房子干什么？房产证不能抢的吗？
一直以为弱智吧没有真弱智，看来真有
抢房子的不多，但是骗房子的现在很多
需要一点点的资本运作就抢到了
人都沦落到抢劫了，你还想他抢房子，他能还得起房贷吗

你对得起吧名
抢房子的还少？？？
弱智吧不收真弱智！
不说大话，一天三分钟，挣点零用，有意向私
抢这个得动脑子，而大家都没有脑子
有句话叫跑的了和尚跑不了庙
房子不能带着跑 抢了也带不走啊
那就叫资本家了
抢房子，抢地盘。
为什么不抢个工作呢？还特么按月能拿钱，多稳定
不动产抢不了
因为一个人背不动房子
现在不是吗？？
房子咋抢 你一个人能搬动吗 多叫一个人 俩个人就可以搬动了
你说的叫土地改革，，
因为房子太大，没办法放进自己家的房子里。
没二十年脑血栓问不出这问题
可能是因为房子装不到裤兜里
说的对啊，我咋没想到
我的评价是3
为什么不直接抢地球
抢房子不赚钱的啊还违法。
直接逼你买房子，收你贷款不是好得多
那是他们不行看我把整个病院搬走！
不动产
因为🏠本来就不属于你，你只是借住，时间到了就被郭嘉回收了
我已经把地球枪了，你们要给我房租
没钥匙怎么抢
都抢房子了，不梦做大点，抢土地？
早着呢
抢着给房贷是吧
有呀，让个女的和你在一起，其实女的是他老婆，最后霸占你的房子
我觉得抢劫还不如直接抢他们的职业，自己当老板
为什么不抢地球呢，带回三体星系
因为一下雨就倒下了，一把火就烧没了

抢地球更好
因为房子闹鬼
谢谢提醒
你以为你是蜗牛
@小琦0.o 笑死我了
**，现在都是抢银河系这些星系了
恐怕你得请教一下威利旺卡他老爹
窃钩者和窃国者能一样吗
房子肯定不能抢的又带不走，你不会去抢房产证吗
。

你是懂抢劫的

抢房子不就陷入阵地战了吗？
抢房子不犯法
抢劫后被抓住关监狱里，不就相当于送你了房子吗
房子是不动产，动不了

没带在身上吧
抢几天行啊，时间长了人家主人就回家了
我对象就把我抢了捏
追击者？
听说过“跑的了和尚跑不了庙”吗？抢了不动产你就跑不动了。
傻子才抢手机。我抢你老婆
根据我国规定 房子只有居住权，所以就算你抢了也不是你自己的
干嘛不抢房产证？
抢了手机不就有房子了吗
因为改房产证名字时间太长了
不管你是不是rz
但我要说 有骗房子的 还是合法的 比抢更无耻
不管你是不是rz
有骗房子的 还是合法的 比抢更无耻
弱智吧？改名智障吧吧
美国可以，如果房屋空置，被人进去住了2年，房屋所有权就归住的人所有了，当然每年交的税也归这人了。制定这法律是保护流浪汉，避免有人过多占用房子
联合国那边怎么说？
你可以趴地上，抢地球。
点击展开，查看完整图片
真笨啊，他的房子又跑不掉，你直接把他的地抢过来他不就只能乖乖的把房子卖给你了
抢烂尾楼是吧
我是rz，我不知道
这件事有人做了
因为抢了房子就会想着娶老婆，娶了老婆还得养孩子，养了孩子还得抢手机电脑给孩子和老婆买买，那不如直接抢手机电脑。
我都有大医院住了抢房子干嘛
@giao桑🐴🐴
为什么要抢房子呢想不通 直接把他水泥钢筋全部抢了不就好了吗

因为他自己有房子。
那就不用抢了啊，直接把房主赶走就行了
抢了房子结果暴雷了咋办
房子已经被银行抢走啦
因为不识字，不会签地契
j
3
已经抢完了
房子强了不好带走
6
因为房子太大了，装进口袋会被发现
因为卖不出去
劫是啥，为什么抢它会跟手机电脑有关系呢
不行，愚公抢了一座山花了很长时间才能完成
你都抢东西了为什么要在意价值遇到什么想要的直接抢就好了
因为抢劫的都知道你的房子其实不是你的 ，只有你自己不知道

容易被发现啊
房子太重了，抢房子的都被压死了
鸠占鹊巢，可以的
兜儿太小了装不下啊
房子归银行抢
烂尾了
为什么不抢人然后让他给我赚钱？

不应该抢房产证嘛
打击炒房客，房住不炒，小偷不傻以后房子多了要交重税呢
房子搬不动
说得对!我这就把我的砖房搬到北京市中心，等房价涨了再转出
你也要像房子的主人那样被压的喘不过气来？那么大，背着能去哪？
因为他们自己有房子
肯定是因为抢过，但是指了小区门牌没找到，后来就统一贴吧留言不抢了。别看我，我早就从群里退出去了，我根本就不知道有这个群
可能比较心善
对呀，我怎么没想到
3
3
主要是搬不动，摩托车都放不下
你怎么知道没人抢？

已经有人合法抢劫了
所以他们是劫匪，没有格局
3
抢房子这种级别的抢劫还得是资本家才行
到处都是，干嘛要抢？
你确定他搬得动房子
法拍房？
因为抢房子需要交税，背上贷款，房子那天看你不顺眼或许还会自己走掉，所以不如强点金银首饰电子产品，我刚抢了十个4090，坐等升值，不是比房子好吗
房子太贵了，怕犯法
抢房子多慢，不如去抢富豪，比房子还值钱
真傻，抢了房子，你不得拉走啊，太费事了。
3
看来还是乌龟和蜗牛聪明
有没有一种可能是钱包或者手机壳里面有房产证，我抢了他的房产证也就意味着我抢了他的房子，他的房子就是我的了。
因为他是弱智


?
抢走地球吧，更划算
你傻啊房子那么重，劫匪搬得动吗？除非劫匪开吊车来把房子拉走，不说了，我要去拉房子了
为什么不直接抢人呢
我一般直接背着跑
肯定因为抢劫的人都是弱智吧
因为房子他们搬不动
不许动，打劫，出去，这是我的帖子了
因为房子拿不动，我要出院
因为找不到房产证
+3

有啊 你找个妹子结婚 她要求房产证写她的名
为什么抢银行的人只拿钱？把整个银行搬走不更赚钱吗？
抢房子有什么用，抢地啊
主要是地皮贵，抢来了房子没地方放啊
已经抢了捏
我都是直接抢地球，转手卖给外星人
好像也是
+3
你背的动房子吗
可能是他们手太短了？
建筑物攻击加成，打不过啊
+3
傻啊你！房地产不景气，房子卖不动了。手机电脑好出手啊。
直接抢人
该抢地皮！明天我就把小区的地皮卷巴卷巴打包带走！
＋3
。
我抢了 他不走
你们这群抢劫犯，宇宙是我的，你们不许碰
虽然但是3
因为他们是笨蛋，没意识到房子的价值
抢什么房子，抢个地球不行吗
把人抢走不就行了吗，费那大劲
3

因为房子不值钱，要抢就抢地，特别是北京的地抢，一块十万多呢
是呀，为什么不抢我的花呗账单呢
房子太大，拿不动
抢房子的不叫抢劫犯，叫做房地产商
直接抢房主啊，他的手机和房子就都是你的了
我也不知道
既然东西都是人买的，为什么不把人抢走可持续发展？
这里必须说一下， 手机啊电脑啊 二手直接卖就行了，但是房子 是需要房产证等等证件的啊。
而这些证件往往都会藏在隐蔽的地方，一次利落的抢劫是很难抢到的。
如果抢不到房产证 那么你抢来的房子就不是你的。卖也卖不掉。
当然 也有一些很有本事的抢到，可以通过种种手段抢走房产证，那么确实 是抢房子最划算
因为搬不走 但他们可以请超人来帮忙
因为他们没有反浩克装甲

因为房子搬不走，抢房产证又会被查出来
什么家里掠？

哥们，你要吃菠菜才能抢走房子
抢了房子容易被抓
不动产抢不动

直接把地球抢了不是来钱更快？
二战的时候不是经常抢的。
房子太沉了背不动
因为这是抢劫的人的共同约定，不然自己的房子也会被抢走的
一栋楼上那么多房子，那为什么不直接抢楼呢？
房子抢了不好拿走
抢的是蜗牛的房子啊
只有动产以交付为准
房子同意了？
这些物品都是易贩卖的，而且价值较高，抢劫者可以以较低的价格将其转手，从而获得更多的利润。此外，这些物品也比较轻便，抢劫者可以轻松携带，不会被警察发现。
因为房子是不动产，不能动
废话抢劫的人根本弄不动整个房间啊

666
我同学说因为要交税
抢手机电脑用手就行，抢房子还得用挖掘机，太麻烦了
房地产商不就是干这个的吗
我们文明人一般叫这个是结婚
3
一般这种叫骗婚的
加名字可以抢半套贼都偷不了的房子
那你觉得为什么要写遗书呢？
抢房子那么重不好拿直接抢房产证和钥匙不就行了
抢不动产可是技术活，一般人是不行的
3
抢了还要交房贷
是的
没找到房产证
房子手机电脑都是人的，抢人就行
因为房子没有手机电脑
你看看蜗牛它跑得快吗？
太重了，背不动
房子太重了，搬不动。连这都不知道吗？
因为房子太重了，也太大了，且地基非常牢固，就算是有力气搬走，地基还在原地，还有就是没有房产证，搬走了没法卖，况且房子很大，会引来其他人的注意。

3

搬不动
我之前mc就是抢村民的房子 把他们都赶出去
跑得了和尚跑不了庙
不是没有
因为他们抢不了房子，我是老实人
那好，明天就去抢你家房子
3
抢了就会被警察抓住
房子是什么？
你把房子偷了，怎么入室抢劫
房子兜里装不下
房子被抢了，楼不就塌了吗，抢劫的人可不会这么傻
不好抢


印第安人：你猜
因为房子里东西太多了找不到值钱的
傻呀，房子是不动产，你动了还能算房子吗
因为他知道房子不是我的
抢房产证吗
房子长树根了，抢的时候要浇水，不然会影响辐射造成信号中断
万一抢的时候他在房子，把他一起背回家，不就直接自首了吗
啊？原来你们都不抢的吗
房子太重了而且房子不好吃也难吃
笨死了，房子你只要使用权，50年之后不是你的了
科比v诶和续杯的脚步

因为抢不过别人
你怎么知道人家房子是不是实心的
国外 okupa了解一下， 受法律保护的抢房子
一句话点醒我了，今天晚上就这么干
房子太大了不好拿
劫匪去银行工作就能抢房子了
脑袋好痒😭好像要长脑子了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你有那么大的袋子装吗，真的是

都没经过房子同意
因为房子抢了容易被偷
为什么不抢有房子有车的人呢，抢了他包括他在内什么都是你的了
3
房子哪里值钱?一堆水凝土罢了
因为房子是不动产，抢不动的

房子抢了，哪有钱装修啊？
只是你没见过而已
那抢银行的人为什么不抢ATM机
3
我先水
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖
你怎么知道没有人抢劫抢房子 甲午中日战争抢的还不止几个
当时大英也想，但没带走
能抢房子为什么不去抢飞机，航母呢？
抢房子还要把地基拆了，抢小的东西了好抢一点
因为房子是不动产
你说的那叫拆迁吧
有的，只不过比较慢，大概要60年
抢房子费时间
房子不能搬走，他也没有房子所有权户口本也不在劫匪那里
房子不可以打电话和玩游戏，所以不抢房子
3
你没有房产证啊，rz
搬不走（doge）
谁说没有抢房子的？
抢小东西的才叫劫匪，抢房子的那是银行。。。高端操作能叫抢吗？人家那叫抵押
+3
我去试了一下，他们说没房子
因为房子是石头做的，没有铁做的手机值钱。
你怎么知道不抢的？
你可以问问烂尾楼开发商，他们才是专业的
jy+3
弱智吧你没白来，这么简单的问题，你应该直接抢他们父母啊父母是家庭财富的来源！
可能因为去登记的时侯要露馅吧？
点击展开，查看完整图片
监狱不是有一大堆吗，当然不用自己抢啊
都说了是抢“劫”，抢别的干嘛？
抢房子咋滴，抢着还房贷啊
因为房子抢不走
3
房子是不动产，抢不走的，但是可以改户主名（）
抢不动
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
不知道
抢了房子不是等着被抓吗
笑死

3
银行可以抢
不是抬个腿，屙泡尿的事吗
333

因为抢房子的不叫“抢劫犯”，叫地产开发商

结婚不就是吗
房子那么大容易被发现建议抢一个城市
为什么不直接抢人，然后让他们帮自己赚钱，这样更快

。
3
3
有没有可能他兜里已经有一个房子了，再偷就拿不了了
直接抢钱多省事，来来，在这里签字。。。
抢房子的是有的，名字不一样，人家叫房地产
我们买的房子不就是抢过来的？
3
抢房子的不是叫中介吗？
3
为什么不早说呢？下次我带个大一点的口袋。兄弟们等我的好消息。
你傻呀，房子看到自己被偷了，肯定要打抢劫的
万一这个房子还需要还房贷，那他不就亏了吗，真的太笨了
房子多重，怎么搬走
你说的那是抢小东西的，叫小偷
偷房子这种发东西的叫大偷


那么大的东西，出去就被看到了
我一般抢人
3
英国是可以抢空房的
你出去 这是我的房子
你说的对
因为被抢劫的人没有随身带着房子🏠
黄金盖的房子我才抢，砖头不值钱盖的房子也不值钱，抢了干嘛？
既然都是值不值钱，那为什么不抢钱呢
卖房的抢过了啊
把房产证拿走就可以了吧
把抢来的手机电脑堆满一个房子，值钱更多了
你要是抢房子得用多大的袋子呀？袋子不花钱吗？你傻呀
房子不好抢
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
抢劫犯选择抢劫电子设备而不是房屋，可能是因为电子设备更容易脱手和隐藏。相比之下，房屋通常是更大、更难以转移或隐藏的财产，如果犯罪者在入室行窃后难以脱身或洗清嫌疑，就会遭遇更多困难和危险。此外，犯罪者也可能更倾向于选择容易获取的财产，以便尽快转移并获得更多的收益。
当然，这并不是说房屋不值得抢劫。在某些情况下，犯罪者可能会选择抢劫房屋，特别是当他们认为有足够的时间和资源来完成这项任务时。但是，在大多数情况下，犯罪者会选择更容易获取和转移的财产作为目标。

房子太大他拿不动
你抢一个看看
他们为什么不去抢火箭呢？火箭更值钱

3
蜗牛背着那重重滴壳呀一步一步的往上爬
房子不能动咋抢~
3
没钥匙开门怎么带走
房子不值钱，为什么不偷飞机
抢太阳更值钱，抢了太阳，可以卖光，
3
房子不好装，抢来就罚站在原地了
抢阿梅利亚不香吗
是这样的，我们没有足够大的货车能运走房子
那你知道房子一斤才几块钱吗，一台笔记本电脑重量一斤起码上万了好吧
怕被压死吧
抢这个需要动脑子。如果有脑子就不需要抢钱了。
房子一般不同意自己被抢
3
白天房子里的人都醒着，不太好抢，一般都是等晚上睡着了偷
房子有腿
因为抢劫的人是rz，他们没想到
蒙古包是吧
帮别人还房贷是吧
3
找不到房证
因为房子个人没有永久权
3
因为房子抢走了到时候收快递还得回来拿
房子多费劲 进门就要喊芝麻开门 所以才不抢
帮你问了ai
点击展开，查看完整图片
有人抢啊
3
作为高级的弱智，我不知道这个问题的答案，但是我还是要回复
房子带不走

因为房子搬不动啊..

水电费高，用不起
3
3
3
3
3
因为房子是不动产，你抢不动
因为这会继承别人的房贷
女人找你结婚，能直接要走你半套房子呢
抢腰子
因为房子太大了，没法放兜里
因为房子是个作案工具
3
3
3
3
猜你想搜：一外国小哥出差回来发现自己的房子被流浪汉占了
有抢房子的啊，嫌犯和受害人先结婚，然后把房子签到嫌疑犯名下不就是吗
房子有房贷抢它干嘛
你怎么知道他们不抢呢，烂尾楼不就是开发商抢走你的房子吗
抢之前看看有没有房贷
3
结婚证。死亡证明都可以
，
房子不行，房子都是银行的，抢房子就是抢银行，会被打的
电子产品
不然抢人啊
结婚再离婚不就是抢房子
点击展开，查看完整图片
旧时代的抢劫:把钱放下
新时代的抢劫:xxn看我爆老东西金币
房子是不动产，不能动啊
有呀，不过那种有个专业名称，那叫结婚
寄居蟹？
万一没房子呢？
抢手机小罪，入室抢劫大罪
房子是有房产证的抢了也没用,只要把房产证抢过来写自己名字就行了
自由美利坚
3
抢了房子，就成了又有庙的和尚了

估计是房贷没还完
抢房子不能说抢 要说判
你当他傻啊？抢了房子就变成自己的家了，自己抢自己的家，不白抢了
3
物业私自出租房主房子，结婚几个月离婚分房子这不就是变相的抢房子吗？
因为那些人说的教育少。我们这边九年义务教育，抢劫都是房子加45w的
因为那些人说的教育少。我们这边九年义务教育，抢劫都是房子加45w的
我家楼上就被抢了，现在10层和12层之间缺了一块，物管拿几条竹杆撑着，怕风嘝倒，还绑了透明胶带
有的，改个名字的事情
彭州岳父灭门案不就抢了么

抢房子还要还房贷
房子属于不动产，不能动懂吗
3
3
因为房子太大，太明显了
因为只有xxn才能抢房子😝😝😝
看不好那家户型吧？
不知道
3
那叫资本家，不叫抢劫犯
没玩过罪恶都市？
因为房子一直被炒，烫手
为什么要违法去抢呢
直接开一家银行不好吗？
这样钱和房子都有了
别人还都愿意往你那里存
是不愿意自己开吗？
笨蛋，房子是不动产
说得好 为什么不偷地球
因为房子太重了 而且有土 容易弄脏衣服
他们不抢房子，他们卖房子
别骂了Lz我现在就去抢
你可以抢蜗牛的房子
还知道房子更值钱，出院!
谁跟你说没人偷。女性一偷能偷半套呢
出院！
你猜房地产开发商抢到了什么
所以资本家是做什么的？
因为房子是不动产
因为抢房子的人你不敢说
因为手机电脑会自己跑，房子不会
因为我想偷懒。偷房子太费劲
可能没找到那么大的麻袋
3
房产证没到手，抢也没用
还贷
房子这玩意价值过高，这么大不好拿，而且也不好变现。不如车、手机电脑等小型且容易变现的东西
因为房贷没还完。

3
你说的抢房子是不是把地抢走在上面盖他们房子的
因为房子带不走，容易被别人再次抢走
现在抢房子可是要有证才能抢
不动产
为什么不抢人呢？房子和手机都是人赚出来的，直接抢人，没有中间商赚差价
“贼都偷不走半套房”
没走错地方
因为房子是不动产
房子是不动产
撬门有啥意思，还是跟我来田里撬地球吧。
他们没有空间纳戒，装不下
抢来的话没钥匙啊，怎么进？
那不是叫占山为王吗？
能抢早抢了
大智慧
当然有抢房子的啊，不过不是把别人完好的房子抢走，是收了钱答应给别人盖房子却不盖
可能房子太沉了吧
现在不都是抢银行吗？
抢房产证不是更快？
因为带不走
因为抢老婆不道德
但抢手机可以让人报不了警
宅基地和田地可以抢，我们家的事实可以证明没人管的。
你是否在寻找“期房”
那你得去问问欧美人了
因为房子直接能抢70年啊。
抢劫的也想抢劫房屋呀，但没人随身带房呀
因为房子会抢走你的钱
为什么抢劫的人要抢劫人呢？
你抢了银行抢什么？
emm，怎么说呢，我记得好像有偷马路的大神，所以理论上抢房子也是可能的
一定是嫌房子太重背不动
我这里有
笨蛋，房子抢走了替前房主还房贷是吧
因为还有公摊的
你傻啊，房子不好藏啊。
建房子的地你为啥要买？
抢房子的太多了，只是方法比较高明，让你一辈子都得给他钱
因为房子是不动产，一动不动，怎么抢？
房子要还贷
房子不见得是他的
直接拿房产证
