年轻人注意了！身上出现这4种尸斑，是你的身体在对你发出警报！

年轻人注意了！身上出现这4种尸斑，是你的身体在对你发出警报！
抄了
抄了
老营销号了
在微博上看到过一段话，“我以前，我也以为，开始厌倦了就是要结束了。直到最近才真正知道：当你感觉爱开始变淡的时候，真正的爱才刚刚开始浮现。当然，你是可以选择放弃掉，然后去寻找又一个新鲜的爱。但代价就是，你永远逃不开新鲜的死循环。
没看懂
看来你是一个年轻有为的源天师
复制了
老营销号了
@明智十兵衛

秽土转生是吧
僵尸也要注意保养身体
好
10
啥意思
已转发相亲相爱一家人
做出了一个违背祖宗的决定

有些人活着,但已经死了,有些人死了,但其实还活着.
我难不成是个僵尸？
身体的护理（僵尸版）
医生说没事 叫我好好休息，下辈子的事下辈子再说

🌿

。。。
哈哈哈
woc
点击展开，查看完整图片
你还能再通会儿，没到凌晨八点
抄了

哪5种？我还等着听呐！


笑:-D

抖音上就有
好尸
妙啊，果然结构了营销号路数
什么僵尸保健18招？
营销号 明明是6种
度娘的广告从来不会让我们失望
点击展开，查看完整图片
恭喜你，拥有无限查克拉了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。

抄了
不用注意了吧
这娃什么时候学营销号了
是吗，大师？我改天来你家看看。
。
哪四种啊，话也不说完，我都不知道怎么检查自己了，你营销号吧
那玩意我打小就有了，原来叫做尸斑啊，我以为叫胎记呢

来！乖乖吃药💊
尸……尸斑？
那尸兄在哪？我要去找尸兄汇合
那我身上发白长绿毛是怎么回事
图呢
有的人死了，但他还活着
抄了抄了抄了抄了抄了
死者情绪稳定
@
什么孙笑川
典
年轻人注意了遇到这两个人 那就完犊子了
哪四种啊 lz为什么不说清楚，害得我好担心
尸斑都出来了
QQ看点是吧
你头象上全是
哪4种啊


好
？
。。。。
？
。。
kknz
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
宇智波……班
提醒你注意遗容遗表是吧
孙
李时珍称它为男人爆
活阎王

你们知道吗，空腹吃早饭，容易致癌！

笑了
***都有尸斑了，还在乎身体给我发的警告⚠️呢

警告身体生蛆了
得加大药量了，快呼叫主治医生杨永信
新年看到直接沉默了

活着怎么才能拥有尸斑
人没死怎么叫尸斑？
3
死亡回放了属于是
好好好

333
已经似了

出了3个尸斑了，经验会不会+3

假如…我是个黑人哪尸斑…嗯
吓得我赶紧洗澡时看看
我身上已经不止这些尸斑了
丧尸须知
吵了
希腊奶
不影响我们青龙山得治疗

3
年轻人你知道身上出现尸斑意味着什么吗？
什么斑？
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
僵尸泛滥警告？
抄了
你倒是说啊？哪四种！
