被警方怀疑收入来源不明，小明连忙拿出间谍证

表示自己一直在从事正经工作
想起一个电影
疑源盯证
收入来源于拾取，俺滴钱都是俺拾来滴。

被警方怀疑收入来源不明，小美连忙
拿出淫业执照，表示自己一直在从事正茎工作
不属于自首情节
什么05年故事会每日一笑
这下行走的50w咯
可惜了，没挺过发育期。钞能力还没开发出来
警察：太假了，老子的当了这么多年间谍就没有过间谍证！你一定是假的
自家间谍的间谍证，有什么问题么？又不是跑敌人那里出示
什么间谍，有证那叫大使
点击展开，查看完整图片
间谍也是要交税的
这样好啊，省得数罪并罚
姓名：蒋炳章。
户籍：重庆。
来源：《红岩》
被警方怀疑收入来源不明，小陈连忙说“您别问有没有执照，我保证您是吃一串想两串，吃两串想十串～”
说起来现实中间谍会有证吗？在电影见过但想来应该不可能吧
警惕
3
结果证据是自己的B站评论区截图
没道理的，谁家间谍发个证给人家递证据啊
间谍还有证？
有社保吗？
为了证明自己是残疾，楼主亮出了弱智吧5级的账号
谁提出谁举证，让他们自己找
应该拿出秦始皇的身份证，表明这都是别人给我的投资，我给投资的人寄去了丞相，太尉，御史大夫等各官职的委任状，还盖了传国玉玺，保证是真的。
3
点击展开，查看完整图片
乐
3
警方表示你这个工作不稳定，他可以托人安排你在监狱里工作，包吃包住有团体活动
周星驰，鹿鼎记
假的，真间谍证不会发给弱智
钵钵鸡 钵钵鸡
警察：源来，匿业万元生？（收入来源呢？没有职业哪来这么多钱？）
