我把一个27公斤重的铅块放门上恶搞我朋友

现在他生气不理我了怎么办
事者没逝吧
生气？？？我怎么看着他很安详
他是狗吧
没事啊，你朋友看着已经没有生气了
凉
明明没生气了啊
他没在生气，他都没气了
这种朋友玩不起，我建议你远离ta，再找个性格好的朋友恶搞
没事，过会儿他漏完气就没气了。
没事儿，你朋友是年轻，倒头就睡，不像老了，睡眠浅
拿打气筒给他补齐，一会就不气了。
一定要和好啊 这都没死
让你朋友也这样恶搞你一下，应该会原谅你吧
他居然还能生气？
还能怎么办，往大了办
你应该庆幸他还能生气
生气：指喷出来的血液正在蒸发
还能怎么办
撒点孜然辣椒面 烤烤给吧友分了呗
这个质量不怎么样
看不懂，是因为铅挥发了导致人中毒吗
生了就要接生啊，你愣在那里什么都不干当然不想跟你说话
他应该这辈子都不会理你了
不会吧，死者没逝吧
换我我也生气
他还有没有生气这件事，你最好确认一下先
还有生气吗？
当逝人都没说话，你怎么知道他生气了
怎么会生气呢，都睡着了
你该庆幸他还能生气。
气死了
亲这边建议下去找
死者目前情绪稳定
他还有生气？
尸体死后胀气，俗称巨人观，这种情况下，建议向专业医学人员请求帮助
铅是有毒的，快看看你朋友是不是重金属中毒了
没事，等七天之后他会回来找你的，别睡太死
他还有气？
用手指放鼻孔下试探，他还在生多大的气，再确定要不要再来一次
他还有生气吗
地狱笑话 他没逝吧 墓前一切正常
太重了，放27公斤重的棉花吧
他可能不喜欢27，你下次换一个54斤的试试
你朋友还能喘气吗
等一会吧，估计快复活了
可能是漏气了，联系售后吧
这可是铅啊，那么重，你这玩笑开的太过分了，下次用26公斤重的棉花就没事了
你舍友被砸失忆了
给他烧点女朋友
没事啊，这不还栩栩如生吗？
年轻就是好
这个应该发浴霸
还有生气吗？
你离他远点，待会他得嘴臭你
不知道，先占个位置等开席
先把他扣起来看看
生气了还是漏气了
他没气了所以要生气，生气的时候没法理你啊
生出来的是气还是魂啊
都高兴死了
我联系过你朋友了，他现在已经了无生气，你可以去找他道歉了
门不塌吗？
你的朋友都没说什么，看来他已经原谅你了。
啊这啥意思，我成智障了？
我想了好久的问题都会被删帖，为什么你这么弱智的问题没被删
等会，现在把手放在脉搏上看看还有没有生气儿
好大的胆子，那你下次是不是要问60多公斤的猪肉怎么处理
我看他也没生气啊
你朋友还有气吗？
他没意见
你朋友应该膨胀了
什么是生气？
你是怎么放上去的？发个视频出来，你可以去杂技吧了。
因为太重了，你换成27公斤的棉花他就不会生气，因为棉花比铅块轻很多
应该是铅中毒了，下次换成铁吧
下次放107公斤的，他安详的睡着之后怎么操作还不是随便你
他要理你你就该担心了
你确定ta还有气
朋友：已经不生气了
生气的话得等几天之后，可能会气到爆开
真的还有生气吗
趁热
下次放一吨的就行了
可能是他觉得27公斤太轻了，换成108公斤的他就不生气了
出院！
没事下次找个头铁点的，就生你的气了
嗯，确实生气了（尸体腐烂了）
3
死者现在怎么样了
他没气了吧
他不理你没事儿 但你得理一下他 不然过几天他在那不动又不洗澡的都该臭了
这确实是你做过了，等他气没了再去和他道歉吧。
为什么是27公斤
把你朋友砸回去
他不理你是因为没有生气了
充气娃娃的质量堪忧
到底是肿了还是臭了
生气？死器吧
嫌你的礼物太轻
没事，过两天就好了，这种朋友不能惯着。
玩不起呗
3
3
3
3
7天之后才能理你，运气好的话还能把你带走永不分离
应该是没有生气了。
3
3
估计是泄气了
我是罗辑，27公斤嗯……他断气了还怎么理你，要不要我发条广播通知全村人来吃席
3
没事的，你朋友没办法生气了
一定是你朋友太小气了，为啥我朋友就没生气，反而直接睡觉去了
实际上他拳头已经硬了
3
他痊愈了吗
不怪你，他太直男了
你朋友生氣是因爲，他沒辦法把27kg的鉛塊也放門上回敬你
你朋友生氣是因爲，他是你朋友，不能讓你氣他
你朋友生氣是因爲，他不能憋著最後一口氣不出
生气？那会不会是因为死的太久，内部腐败产生的胀气，给撑肿了？
在门下也放一块，这样他绝对不会生气了
没有生气，只有死气
他只是睡着了
你看地上栩栩如生的不是没生气嘛
啊对对对他都躺地上三天不理你了，不过不用那么担心，再过四天他就回来了。
你再恶搞一次说不准你朋友就没气了
把气灭了就行了
开席吧
27公斤压着门,能推开也是神力了。
真还有生气吗

逝者如斯夫不舍昼夜
