本次“最快抄写自己名字一百遍”比赛的获胜者是


真厉害！
是乙一（确信
是因为没有名字，所以抄一百遍最快吗？
是一百遍名字先生
空格键
获胜者是＂＂
for i in range(100): print(name)
name=input(“输入你的姓名：”) for i in range(100): print(name)
诸葛麒麟，手快，别问为什么
你怎么知道他抄的正好是一百遍
以前篮球队有个人的球衣后面写着丁一，那时候就想着这货写名字是真方便
你好，没有名字是犯规的
牛的
还得是牢霍，有笔他真行。
是什么啊，我浏览器出问题了，看不到
丁一
≠没有名字
打印机
笨啦，千手观音嘛
你怎么知道 抄了一百遍
自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字自己名字
1百度 2回家问你家长
\0
是裁判
three
不愧是黑暗剑22，轻易做到了别人做不到的事！
自己名字一百遍
十万个冷笑话那个男主角
是楼主，因为帖子里看不到他下面了
我就知道是
到底是没名字还是有别的意思？感觉大家的回复各说各的。。。
(null)
报名要填写名字，他没填不应该参加不了么？
丶
少了一遍
是楼主，名字是一百遍
反转了，看监控他根本没来现场！那只是张白纸！
那肯定是他最快啦
你怎么证明他没少抄？
#include <bits/stdc++.h>
using namespace std;
int main()
{
string a;
cout << "输入你的名字：" << endl;
cin >> a;
for(int b=1;b<100;b++)
{
cout << a << endl;
}
return 0;
}
自己名字一百遍我赢了
是谁啊
对不起我成弱智了
为什么要抄一百遍，抄一遍不爽吗？要抄一百遍
一百遍
最快抄写“自己名字一百遍”？
七个字抄写也要比速度？
我还以为他叫丁一
一一百
是一百遍同学
佚名
空白永不败北！
空白！
不愧是登顶所有游戏排行榜的“ ”

是一百遍先生
是隔壁一秒手冲一千次大赛的冠军让我们祝贺他两连冠
又一
我已经抄到第二遍了
丁一
获胜者：是
丁一？
是不是有黑幕？为什么每次都是
我是是
丁一，诸葛麒麟
丁一
一百遍先生
int name = “ ”;
for(int i = 0; i<100; i++){
System.out.println(name);
}
弱智吧
int(input("请输入最快抄写自己名字一百遍获胜者的名字"))
你不是应该打出一长串空格吗？
错了，他抄了一百零一次，犯规！
空串作名字过不了语法分析
犹豫的小乌龟
看了解释才懂，坏了我真成弱智了
好好好
是[ ]
丁乙
是 null？
到底是谁啊
空白
有请这具无名尸体上台领奖
不愧是黄牌
他名字不是中文，是c语言
科比也说了获胜者的名字
自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍自己名字一百遍
“写自己名字”是谁为什么要抄他一百遍
嘎嘎嘎
牛牛
我
丁一
孙笑川
确实牛
逆天
你怎么知道他真抄了100遍
是谁
无名
蝉联一千次冠军。
是谁啊？
空白永不败北！
是
难道不是“一百遍”吗
抄…自己…一百次
自己名字一百遍
3
我悟了
太快了
点击展开，查看完整图片
我不会写字
3
自己名字一百遍
啊？
一百遍
获胜者是一百遍吧，那个姓一的，我认识
丁一
自己的名字100遍
是抄写最快的那个！
好！
获胜者罢
好厉害
棒棒哒
int main () {
char name ='彭于晏';
for(int i = 0;i<100;i++){
printf("%c",name);
printf("+3");
}
return 0;
}
我不认同，如果我的名字是负数那我岂不是能早于这个家伙
什么意思
错误的，是丁真，因为根本不会写字
好名字
抄谁一百遍
我怎么看不懂，可我不是弱智啊！怎么办啊？
妖妖灵
3
3
300=3*100
3
3
这有没有可能进2024合集
谁的名字是一百遍
获胜者不是一百遍吗？
痞子龙
羡慕写自己名字
丁一

3
是谁啊？
让我抄抄
你怎么知道是我
这不只抄了98遍吗，还差两遍呢
自己名字一百遍有什么难的
怎么超？
原来是因为没有名字吗……
我
没有名字不用抄，然后没有名字颁奖的时候也喊不出来
3
啥意思
我也想超一超写自己名字一百遍
🤣🤣
3
3
3
3
3
那我们叫 时，他怎么知道我们在叫他
自己名字一百遍，写完了
我不想操写自己名字100遍怎么办？
catrl c，v
这是谁家的rz，真厉害
肯定是非易百辨莫属了
太棒了！
是他(她)的妈妈
最快抄写自己名字100遍比赛的获胜者
