新买的iphone收不到信号，手机店老板说这几天打雷把卫星打坏了

我怎么这么倒霉啊刚买iphone就遇到这种事.
买的水货吧，我买的正品国产行货只要998，自带卫星
要背面写着矮凤两个字的才是真的 而且是繁体字
iphone山寨尼采
怎么会呢，我这病房里信号很强啊，六格诶
现在好了吗?我已经在厕所装了个卫星了
我想院长了 /大哭
打雷打不坏卫星吧。打炮才能打烂
不好意思，手机店老板是我儿子，他没说实话，其实是我放了个屁把卫星熏晕了
我的爱疯卫星是自己发射的
我是用的鞍座
不要998！不要99.8！连9.8都不要！对！你没有听错！现在iphone不要钱！你可以坐着打，走着打，睡觉也可以打！对，只要你拿起电话订购，马上送货到您家！I
这老板真特么是奸商，卫星不是标配吗
iphone是什么 听起来好好吃的样子
嗯 就是这样的。
没给手机安天线吧？
不好意思，我昨晚放了个屁把树状图设计者给打崩了
二逼院长，你插的是东方红卫星的卡吧
那一定是假货！难道你们是弱智吗？我的苹果可是有天线的！
把电池卸下来扔水里泡两天就好了。
我们都送卫星的，你的卫星被老板贪了
卫星是啥？像菠萝样？好吃吗？
你太笨了老板是骗你的你让他捡肥皂就可以找到卫星了
啊哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
，，，，，，，
如果有人肥皂掉了，让你给捡起来，你是捡还是不捡呢。
来大姨妈了，完了用卫生巾包个两三天就好了
自己去放个卫星啊
要什么卫星，扯根电线插上，有电的地方就能连到。
你手机的卫星可能有点…-.- 话就不说多了
呵呵
因为你没有开飞行模式只有飞行的时候才能收到信号。
没买到土豪金就容易这样
我的apple要不停移动着用
楼主可能电子没电了，所以没信号，去超市买个吧
让我来水水
扣下电池再装上就好了
操，火星上也打雷？
放微波炉就好了 记得按加热那个按钮
什么，那倒霉了，出门背个天线吧，搞不好还是移动的wifi覆盖区
我的正品iPhone只卖399，信号电梯里还是满的
手挡天线了吧
爱疯不用卫星的，你肯定买假了，快去找店长换。
现在卫星太容易被崩坏了，建议楼主把你的iPhone对折三下再用火烤一烤才使用，这样可以有效增强信号接受
明明就是被冷气冻坏了
那你来 我拿屌在射几个卫星上去给你
老板太机智了
老板在骗你，爱疯的信号是通过BB机转发的
在卫星上安个避雷针引到地上就好了
爱疯要靠卫星的吗？呵呵，楼主一定是买到假货了。
爱疯的屎黄好像就没出过卫星这个东西吧
我的爱疯不用卫星，FM99.5就行全球免费通讯
我的也是
我在卫星上绑了个电话。整个手机屏幕都是信号格子
用肥皂，刷子刷一下手机就好了
如果，年华不曾走远
繁华尽落棋盘中，对弈已非局中人。过往如烟，人生浮沉有数；春秋轮回，故事几度桑田。
——题记文/Hover那年夏天
曾记得05年那个夏天由于本屌丝不爱学习只能一个人坐上创新的接送车，来到这抚州创新学校，那时创新学校应该是历史上最辉煌的时刻，那时刚到那里还得要军训，（那一批的人的军训应该是相对创新来说最严的一次，）那时记得创新人数应该在2500个左右，刚进学校发现学校的美女特别多，也就是那时我碰到了我人生当中第一个暗恋未遂的对象“她”。（感觉和她之间的故事真的可以到用一段文字可以说的清楚，但又感觉不是用言语能说的清楚的，）。
那时候，我在学校认识了，徐，王，丁，雷，章。那时候的我们在学校，爬过围墙（那时候学校还是封闭式管理），逃过课，晚上通宵上网躲进厕所都被学校抓（不过和我们一起去的女生都没被抓），一起到女生寝室打着牌过夜，大冬天晚上十二点的时候用手电筒赌博被抓（可怜那时候我们的钱全部被没收了），08年雪灾我们一起跑到没人的宿舍拆了那床（那时候的床板是木头的，现在的不知道还是不是，）烤火烘衣服，之后被发现，但我们逃脱了等等~~~~想想那时候的我们真是年少轻狂啊。
再后来当我们离开创新的时候，创新已从辉煌走向了没落，进来时高中部人数从1500左右变为了200人不到，甚至高二只有一个理科班，仅为十来个人（不过当时我们高三班也就一个理科班33个人），我们那届亲眼见证了创新的繁荣与衰落，说起这些，我不知道当时别人是怎么想的，但我心里很不是滋味，(毕竟是自己的母校啊!)
现在五年过去了，身边的一切都发生了沧桑巨变，五年后的今天我已经在生我养我的地方几千公里远外，为自己的生活而奔波着，坐在这工作的地方只能感慨万千。
今天也是随感而发！书读的不多误砸（学理工的文采不好）！要下班了，一天中最幸福的事情！等下班，祝愿05届的创新学子，一切安好，顺心！愿创新所有学子前程似锦。
给手机装上宽带就好了
你的iPhone什么牌子的？
你没开机
看完您的帖子后,我的心久久不能平静!这个帖子构思新颖,题材独具匠心,段落清晰,情节诡异,跌宕起伏,主线分明,引人入胜,平淡中显示出不凡的文学功底,可谓是字字珠玑,句句经典,是我辈应学习之典范.就小说艺术的角度而言,可能不算太成功,但它的实验意义却远大于成功本身.一马奔腾,射雕引弓,天地在我心中!您不愧为无厘头界新一代开山怪!是你让我的心里重燃起希望之火,这是难得一见的好帖！
我的黑白诺基亚自带二百颗人造卫星，只要9.9
我有WIFI啊
你那是水的吧，iPhone必须要点一根红塔山才能连上信号
我买了个卫星当宠物，班上的小朋友们都跟着我蹭网呢
卫星坏了，我才修好啊
iphone为啥要有信号的需求？不是有WIFI就行吗？而且我当时01年买iphone的时候 盒子里装的有 手机充电器1个，微型标配卫星1个，娃娃油1支，手套1只，心相印1包，说明书1张：上面写有： 如需手机，请到专卖店购买。
卫星是在外太空吗

感觉楼主大人被啃了！
红星手机，完爆所有智能手机。
手机店老板事后表示：我当时太TM机智了
是不是忘了扣爱疯电池了
自己建个卫星去
叫你平时装太多逼了
有一天，一个桑拿浴来了一个小孩，10多岁，手里拿了个死蛤蟆。 小孩进来就喊：你家有小姐吗，？ 老板听到了，出来一看是个小孩， 就说：没有，我们家没小姐。 小还一听从兜拿出来500块钱放到吧台上大声说：我在说一遍，你家有小姐没？ 老板一看到钱，笑着说：我家有小姐，长的都很漂亮。 小孩看了老板一眼，问到：你家小姐有病吗？ 老板连忙说：没有，没有，我们家小姐都干净，都是新来的。 小孩一听急了，从兜里又拿出500块钱一拍说：给我来个带病的。 老板一听挺纳闷，说道：有个小姐得的梅毒。 小孩一听，说：那就她了，于是就和那个小姐进屋办事去了.................. 一会小孩出来了，问老板说：我和有病的小姐干完了，我是不是能得病？ 老板一脸无奈的说：能啊，但你不是自愿的吗！ 小孩说：你不用废话，就问你能不能？ 老板说：能！ 小孩又问：那我有病了在干我家小保姆，是不是她也会有病？ 老板说：对！ 小孩又问：那我家小保姆和我爸搞，是不是我爸也会有病？ 老板说：对呀！ 小孩又问：那我爸和我妈是两口子，是不是我妈也能得病？ 老板说：那是一定的！ 小孩又问：那我妈和我家司机在搞，是不是司机也会得病？ 老板说：那没跑了，肯定得！ 这时候小孩大笑，大声说：........活该！草你妈的的SB司机，叫你压死我小蛤蟆！
看我2寸的全智能的安卓系统的诺基亚牌的黑白大iPhone，还是按键和翻盖兼容的，哦，充电口有只笔，正反都贴壳，卫星可遥控，且内置
痿性吧
