（补档）我键盘怎么打不出字啊



用力，你这哪算得上打啊，我一下就打出了一个黑字
在屏幕上打字不应该用屏幕打字吗你用键盘干什么？
原贴咋不见了。。
你的键盘上又没有中文
看过原帖
显示器怎么开
使劲啊 不使劲打不出来的
用力
人家是打 不是敲 你要用手去打键盘啊
屏幕上都没字，你打啥呢
哈哈哈哈哈
你倒是打呀
之前刷到过一样的帖子 键盘这样子无法打字
你用力呀，你没有用力。
原贴咧
打字，你打屏幕干什么
3
85厉害，这都删

殴打键盘，使其自己打字
打字 , 打字 , 打字, 你打屏幕做什么
原来字要打在屏幕上的嘛

你凭胸而论~，之前你是怎么打字的？？？
敲键盘敲键盘，你敲它啊
3
你要把键抠出来再打
你确实是打出字了，但是你应该用键盘打字，而不是用键盘打字
键盘份量轻了，要用我这种铝坨坨键盘，一打一坨字
你倒是用键盘打屏幕啊
使劲 ，大力出奇迹
3

你这键盘质量太差了 去找厂家投诉！
是让你打字不是打屏幕
用力
用力啊，你力气太小了他没有识别到
你使劲啊
力气太小了，用力一点试试看
点击展开，查看完整图片

太小力了
你要使劲抽它啊，这么轻当然打不出
6
没用力
你直接戳文档肯定打不了，把虚拟键盘调出来再用键盘就能打了
要打字干嘛敲字
要打键盘嘛
3
使劲
键盘打不出字就用键盘写出来
你要往word文档打字为什么要用键盘？用word文档啊
用点力，没吃饭呢
6
什么蓝屏警告😋
3
这是显示器，不是字，你要打字才行。
新人求问，我帖子被删了，是违反了什么吧规
点击展开，查看完整图片
希腊奶
啊，看你这个是蓝牙键盘，你把你的牙刷成蓝色的和键盘贴在一起，应该就能连上了
你这都没有字打什么
用点力就有了，一大串英文呢，背景还会换色
第一次被动碰见弱吧，好，我也要来了
你这不是在屏幕上打字吗？
得用键盘敲，字是敲出来的

知道什么是键盘，出院！
抽它一嘴巴，春节放几天假，不会工作了是吧？
不是，你要打键盘啊，你打屏幕干嘛
建议去看看这个教程，教的挺详细的，就是画质有点差
你也说了是打字，你这哪里叫打
不会换触屏的屏？
你不写字怎么用键盘打它！
打字不是用手敲吗，你干嘛要用键盘
聪明！
用力，大力出奇迹
得打，打啊🔨，你这充其量算轻轻碰
用点力给它打疼了就打出来了
你知道'打'是什么意思吗？用力啊
没用力嘛？
笑点解析：补档
奇怪，你怎么回事，我打的都是白字，大多还都是精华，偶尔会出两次爆款，甚至还有一次大火！
力气小了
点击展开，查看完整图片
得用力打。太轻了

3
键盘里没墨了 核心技术应该是活体印刷术
用键盘打字屏幕上才会有字。你打屏幕干什么，你要打字
力气小了
太轻了，要打，不要碰
使劲啊，没吃饭吗。
你要敲键盘才能打字
3
你不把显示屏放平怎么打的好
你不打键盘，当然打不出字呀!
你字都没有怎么打
因为你只碰了没有打啊
（补档）3
使劲
不出字做错了什么，你要用键盘打他
给我整笑了
你为什么要打字
因为你的键盘角上没有触控胶
那你的贴子是怎么打出来的？
你肯定打歪了。没打到字。
万一是触屏手写呢你可以试试
有没有一种可能，这键盘不是这样用的
键盘敏感度过低 需要用力
键盘打字当然是用屏幕打键盘，不是用键盘打屏幕啊
都说是打字了？你不打字怎么会有字？
上个帖子不会就算了，怎么现在还不会
你为什么要拿键盘打字？你不会用手打字吗？
你都要打字了，字怎么敢山来
你在用什么拍照你不会用你拍照的东西打字吗？
用力啊
你力气用小了 上次我屏幕干碎了都没打出来字
你不会用力吗？还要吧友教你
