不会拼音的文盲爷爷，发的第一条短信竟是hello world


果然是文盲，h竟然没大写。
呵萝莉 我的
当然，他不会拼音但他会英语啊



3


用的是c语言吗？


3
给你爷做图灵测试看看
不会拼音，会c语言是吧
不能是歪果✌✌
6
看不懂，完了我是真弱智
不会拼音≠不会英语，不等式秒了
英国文盲是吧
所以你爷爷是数字生命，那你又是怎么出生呢的
不会英语的弟弟，发的第一条短信竟是nǐ hǎo
不会拼音又不是不会英文
halo word
halou wuode
3
拼音没学好，可能是“喝了，我日的”


3
我爷爷那一辈人，应该说Привет, Мир
你爷爷一定是java高级工程师
感叹号呢？扣分！
爷爷是不是用的三进制编程好了发的短信
那个时候流行学习苏联技术
你意思程序员是文盲，又老，你很勇嘛
学不了拼音还学不了注音吗？
这不就是文盲吗？拼音都拼错了。
外国人爷爷是吧
我拼不出来啊，爷爷是不是拼错了
赛博爷爷是吧
zanyehaihuiCjiajjiana
不是#include<iostream>
逗号和叹号呢？
3


可以算出老人打出这些东西的概率是27＾10分之1
你们有没有发现，古代的李白杜甫，竟然连拼音都没学过，真是贻笑大方。
66666
有没有笑点解析
点击展开，查看完整图片
别问我笑点在哪里了，我也不知道这个段子笑点在哪里。

3
import java.util.*;
public class HelloWorld {
public static void main(String[] args) {
System.out.println("Hello world!");
}
}
不是the world


何洛洛欧 我忍了的


穿越之我爷是黑客大佬？？？
美国的爷爷




可能是外国爷爷
不会拼音≠不会英语
问你爷爷会01吗
卧槽，他居然会用短信编程！
是个外国人呗
print没写（）没打""也没，扣分

没有大写，是hell O world
+3
3
3
古希腊掌管编程的👴🏻
不会拼音≠不会英语
3
3
3
