现在对男生歧视太严重了吧。

我和我男朋友上周去按摩店，我才花了50他怎么花了600？

没事，应该是你男朋友按了12次
他需要按摩的部位比你多一个，多收点儿合理。
因为你平时没有服务到位
洗剪吹 600，洗剪 20
男按摩师比女按摩师难找
你最好说的是按摩
换一个对象就好了
你男朋友体型比你大12倍？
男朋友可能挣了六百
也许你太漂亮了，给你按摩的人很满意，给以优惠，望你下次还来。
你去按摩店还要花钱，不是去挣钱吗
岂有此理！男人什么时候能站起来！
应该是你挣六百才对
他的加了肉
你男朋友要洗头
你让你男朋友给你按下600的
那你也600
傻瓜，是男朋友帮你付了275
x-y＝50
x+y＝600
解得x＝325，y＝275

太黑了，地址发给我，我去批判一下
谁和你说按摩店就一项服务的
你男盆友怎么用出去的，你怎么挣回来
所以你才挣50只值50？
抬头看看有没有绿帽子
3
3
3
完了，50的和600的，我都找不到

对女生歧视也很严重啊，上次和女朋友一起去理发，我花了十块她怎么花了几百
会不会是你带着12个男朋友一起去的
你不是赚一千吗？
@贴吧包打听
回复39楼吧友 @风云 ：在现代社会，男生和女生应该被平等对待。虽然在一些领域中可能存在对男生的歧视或偏见，但我们应该努力消除这种不公平的现象。在任何情况下都不应该使用贬低、侮辱或者攻击性的语言来描述某个群体的人。每个人都应该有尊严地受到尊重与关爱。"弱智"是一种带有明显贬义的词汇，我们应该避免使用这样的词语去形容他人。如果您遇到了某些人对男性有歧视的情况，您可以尝试通过沟通交流的方式进行解决；如果无法改变他们的想法观念，则可以寻找相关机构组织寻求帮助。
你被骗了，应该给你钱。
好好和你男友过日子，他受的苦你不知道，人家按脚的贼费劲才给他把脚皮刮了去，流一身汗的工夫才按好，都是为你累出来的，你要好好疼爱他。
洗剪吹更贵
就是，去剪头也是，我花了五十块出来头发满头秀发直接被剪光了，看一旁的小姐姐花了六百头发没有任何变化。
你男朋友想帮你一起付了，结果只带了600
弱智吧怎么到这就变猥琐吧了

搞歧视是吧 看不起蜘蛛成精？

你男朋友应该是去了不正经的按摩
那你好歹净赚550
因为他按了豪华套餐
那550是税！
你脚底按摩，他雀仔按摩，价格当然唔一样啦
肥水不流外人田
楼主真弱智
下一位
下次去英特尔试试





6
舔狗经济崩塌资本家开始赚男人的钱了
嫖?
3
，

他那是大保健，能跟你一样吗

3
出门左转孙吧
3
3
3
3
+3
3
3
3
男人消费多说明男人赚的钱多，女人赚的钱少，应该给女人涨工资！
这还是弱智吧吗？
这难道不是歧视你女性？ 让女的受到了不公平待遇举报吧 女的也应该收600 收60是看不起女生是吧
他要多按一条腿
600有两个零，50只有一个零，所以600更少
不会是僮吧，那就是你的问题了
你赚回来不就行了

按摩不是按摩店给钱吗
确定没什么特别服务？
什么，按摩店怎么会比英特尔贵？
看得出来你们去的按摩店很正规

喷周按摩
根据力的作用是相互的，所以别人在按摩你的时候，你也在按摩别人
3
他怎么花出去的，你怎么挣回来
你怎么认定的性别
3
3
3
会不会男朋友只是60，收银员也是吧友多打个0
笑死

有没有可能你男朋友按摩了十二次
你不应该赚600？
他是不是点了个18的女技师
你男朋友偷偷买了星巴克不给你喝，不然怎么这么多
为什么你还要收费，我觉得应该倒给你钱
好好好
1
哈哈哈哈
你去的是按摩店，你男朋友确定可能是AMD，可能带了块5600G出来
岂有此理！ 男人什么时候能站起来！
可能。。。。你挣了580

洗头了
你没有他吃劲
笨蛋，我帮你按，倒找你50呀
+3
你下次点个玩的开的男技师你也可以花五百 不够再加五百
你来对地方了！
男人需要保养，摁个12次不过分吧
他是全套，你是单一的
这不是歧视女生吗？都去卖了凭什么男生的多？
你男朋友是蜈蚣
这是粉不红税，和粉红税一个道理，记得叫你男朋友擦亮眼睛
3
是啊，为啥男技师只要60女的要600，歧视男生
按摩店不行啊……应该扩大项目。鸡鸭鱼肉齐全
如果你长得漂亮，还能赚600呢
1
你只做小套，人家全套
那个……你确定人家没给你包红包？过于正常了吧？

他买的是5500
点击展开，查看完整图片
你男朋友背着你吃好东西。


3
这是给你男朋友优惠啊，你比他少得了50
你和他一起按，他决定再来一次，又正好到了你在这里上班的时间，于是店家抽了你50块钱抽成
3
4
5
5
可能他需要缓解局部僵硬，这个需要手法的
窥视者
就是就是

花了12个的钱你男朋友找了个13，血赚
你虽然花了50但是你换赚了3000啊
3
帽子戴好
办卡了呗

好好好
这难道不才是歧视吗？你应该去找个男按摩师的，这样子你也能花600了
啊？
3
3
其实你也花了600，但是你在店子赚了550
笑死了
3
3
3
3

你花50是你给按摩店的钱，你男朋友那600那是给你的钱，点的你
3
不懂别乱说，这是艺术与技术的区别
你赚了550，所以只收你50。告诉你男朋友，他会很开心的。
我花了六百她赚了六百
一直都是这个价格好吧，没事多从自己身上找找原因
3


3

我来给你按摩 不要钱
便宜的才50？好便宜（搓手）
你男朋友还有个弟弟所以收费贵点
你不会也找人按摩？还能收获600，证明了你比你男朋友强太多了
肯定是有12个人同时给你男朋友按摩，吃独食太可恶了
3
3
你挣550是闭口不提呀！
扯淡，和你一起去还敢？
因为你花了50，他花了600
按的比较细致吧

你男朋友大按特按
来按摩店的是来按摩的？
厉害
3
嘿嘿嘿😈
3
3
3
3
3
你觉得男女可能绝对平等吗
你花了50是点外卖 他花了600是点你
他是上的二楼
3
3

9494
太歧视男生了
3
我怎么 800？
局部和全身的区别？
你不该收钱吗？
6

这难道不是歧视女生吗？那么便宜瞧不起谁呢
1
电影可以试看五分钟不要钱，超过就要花钱。关键看你忍不忍得住，看没看进去
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
可能是他的面积比你大
他偷吃海鲜了
你的是提成，他是消费
3
ncgxyogixc
你也可以去赚600

哈哈哈
顶
3
3
楼主你好，我是物价局的。能告诉我是那家店吗？剩下的交给我们了。
信息量巨大


因为男足不行，得加钱
也许你去的是盲人按摩
3
因为你们现在只是男女朋友
你是说！你按了50，他摸了600？
我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
就是就是，上次花了我900块钱
3
你还可以赚600出来
3
3
那不是歧视，那是攀比心
对啊，为什么呢？有没有在我这边的？我去线下实地谴责
什么店这么过分？位置发我我帮你讨回公道
因为你男朋友按了12次
因为你男朋友按了12次
你点的不够好看
6
洗剪30，洗剪吹300
韩庄是吧
因为你男朋友交了坤坤管理费
皮厚得下点功夫才能按好
不是因为技师给你花了550吗？

我不信 地址发我
因为总共花了650元
4

我也遇到了，歧视太严重了，花更多的钱，为什么我就不能去女池
3
因为你是按摩的那个，50是你的抽成

是啊，我那次花了一千
有没有一种可能是特殊服务
他私藏了202



你竟然知道五十比六百小，出院




难绷
剩下550给你买了一顶帽子，橄榄色的
他按完他弟弟还要按呢
因为你让按摩师爽，而按摩师让你男朋友爽
。
因为对男生的歧视太严重了
去二楼VIP房了
+3
3
因为他还带着他的老二
3
给了648，另外两块钱，花哪儿去了
你男朋友按了12次
3

下次让你男朋友一个人去
可能是小费给了550

+3
花600的都是大爷，可能你被歧视了
600，这么便宜？
3
3
这明明就是对女生的歧视，凭什么他花了600，你只能花50。
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
因为有12个帮他按
因为有额外服务
3
3
虽然但是，AMD YES！
他购的团票
3
因为你男朋友花的钱多
看看账单上你男友按的是哪
可能给你按的人和你男朋友一个情况，按摩店不用请技师两边挣钱。
其实你男朋友是去嫖的
3
3
上三楼了
哈哈
小姐姐想要一个新的男朋友吗
3
@🤣🤔🤣K @哦吼哇 @乔_尼 @oO情同陌路Oo @Rin 笑死了

3
3
12个人给他按滴捏
牛牛挺立
你赚了你男朋友550还有意见了
你的体型是你男朋友的1/12？你是土豆雷，还是你男朋友是进击的巨人？

3
3
3
3
3

他技能点满了？
这是歧视女生啊
你男朋友花的日元

你男朋友花钱，你应该收钱才对啊……
逃避了
3
3
下次带你男朋友再去看看 这太欺负人了
他给他弟弟加钟了，你没有弟弟加不了呗
店家赚了1250
因为男生有个部位非常脆弱，按的不好可能会出现损伤，这是个技术活需要专业技师来。专业技师售价更高。
你男朋友可能报假账了，把地址发给我我去帮你看看
说的太好了……都以为你有男盆友了
他二弟也跟着他一起享福了
小手一抖，经验➕3。
因为男字的笔画比女字笔画多，所以要多付钱
3
点击展开，查看完整图片

当然了，因为你男朋友带着他二弟一起洗。
被南通吓晕
3
3
这是重点吗？重点是谁掏的钱好吧？
得吃了
你给他按是不是净赚650🤔
啊？
3
3
你是一个人，他是俩个人，作为一个好男孩，照顾弟弟是应该的，必须让弟弟好好体验一番
相较于付出的生命，这600不值一提。
你说谎，上次我跟我女友一起去，她花了两千，我才几十
有没有可能是他顶撞了技师导致技师不满意从而多收了他的费啊
6




他不敏感

不对吧，你不是应该赚550吗
600？乱收费？我这380……
600很正常呀，问题你怎么还花钱
dlc
会不会其实是你被歧视了。
有没有可能他背着你玩了别的玩法
3
气抖冷，男性算是彻底站不起来了


有没有可能，是他替你花了275

这话够正道，在哪里，我也去看看
去工商局举报，明显是黑店，要求合法的20倍赔偿。
很显然他被骗了，你告诉我按摩店在哪，我亲自去整顿
他比你多一块肉，当然要贵一点了！手法都不一样！
你们互相按摩打成一片不就不用花钱了嘛，不去按摩店就没有歧视之说了啊
你只按了两条腿，而他按了三条
你按的自己，他按的兄弟
是消肿的医疗费和挤出来的脓的清洁费
你是别人按你 他是他按别人
他比你多一块肉
男朋友要多按一条腿和一个头
应该是他瞒着你点贵的套餐
什么店这么黑啊，你把位置给我，我去给你讨个公道
因为你花在刀刃上，他花在枪口上
来一波，兄弟们。
你关注我，我关注你，
有病没病，互关才是爱呀。
面积比较大？

你给你男朋友按摩不就能省650了？
男朋友太累了
他按脚趾算
是太严重了，还给了我600

那为什么不能提出“不能用核弹轰炸美国”，然后一票否决，这样大家都能轰炸美国了
男孩子的事情你少问
可能比你多按摩了一个部位，我也不知道
3
可能你按的是素摩，你对象按的是荤摩

他只是为了世界更加美好献出了一份爱心
社会上的事少打听
3
按时间算的。
也许你太漂亮了，给你按摩的人很满意，给以优惠，望你下次还来。
也许你太漂亮了，给你按摩的人很满意，给以优惠，望你下次还来。
也许你太漂亮了，给你按摩的人很满意，给以优惠，望你下次还来。
也许你太漂亮了，给你按摩的人很满意，给以优惠，望你下次还来。
也许你太漂亮了，给你按摩的人很满意，给以优惠，望你下次还来。
也许你太漂亮了，给你按摩的人很满意，给以优惠，望你下次还来。
也许你太漂亮了，给你按摩的人很满意，给以优惠，望你下次还来。
是13
你和你的男朋友上周去按摩店，你花了50元，而他花了600元。这个问题可能涉及到多种因素，以下是一些可能的解释：
服务内容不同：按摩店通常会提供多种服务，从基础的按摩到更高级的服务，价格可能会有所不同。可能你男朋友选择了更高级、更昂贵的服务。
服务时间不同：按摩的价格也可能与服务时间有关。如果你只享受了短时间的按摩，而你的男朋友享受了更长时间的按摩，那么他的费用可能会更高。
个人需求不同：每个人对按摩的需求和期望可能不同。你男朋友可能觉得需要更深入的按摩或更长时间的治疗，因此选择了更昂贵的服务。
额外费用：除了按摩本身，可能还有其他费用，如小费、饮料、使用特定产品等。你男朋友可能在这些方面花费了更多的钱。
误解或沟通问题：也有可能是你们之间存在误解或沟通问题。例如，你可能以为你们选择了相同的服务，但实际上他选择了更贵的服务。
为了更准确地了解为什么你男朋友花了600元，你可以直接与他沟通，询问他选择了哪些服务以及是否有其他额外费用。这样可以避免不必要的猜测和误解。
