对着镜子中的自己开了一枪，但镜子中又多出了无数个我。

对着镜子中的自己开了一枪，但镜子中又多出了无数个我。
，
你们诗人没有自己的吧吗

这句话不仅不**还很睿智富有哲理
多了这么多个我，那我寄吧谁啊？
镜中的我对我开了一枪，然后他化为了无数个我。

你开枪的那一刻，镜中的你已经和你交换，现在的你只是自己的倒影。
真正的你，将在支离破碎中和无数复制体展开厮杀……
楼主是奇异博士
好牛
花生🥜为我
直接拷走，非法持有枪支
一个**在本吧发了一个贴，炸出来若干个**，一个道理
开一枪镜子都碎了 还怎么照人？
时崎狂三直呼内行
你应该是打到了那个正在你背后放镜子的人了。。。他死了之后镜子放了下了和你面前的镜子反射才会有无数个你（理发店人工亲测）
什么哲学家
好好好
带诗人
破事水
并不是无数，仔细数数能够数出来
镜子后面是墙，你被跳弹射死
好活
好活！
我开枪打死了我
可又分裂出无数个我
那我是谁？
我没有死
但我的确是死了
我虽然死了
但会有无数个我站起来
这里不是你的吧
你走错了，诗人吧在隔壁的隔壁
老酱爆了，杀了一个我，还有千千万万个我
杀了一个我，还有千千万万个我
我岂不是连**都不如
听君一席话，胜听一席话
这不加精
那就多开几枪🔫
无数？我要是能数出来个数你怎么办
于是我就把镜子碾成了粉，镜子里就没有我了
滚粗弱智吧
哲学!
听君一席话，听了一席话
镜子中的自己对我开了一枪，但镜子中又多出了一窝缩小版的我。
镜中的你，对着他眼中镜中的你开了一枪
什么时候这个吧里的8u都康复了…🤔
滚去诗吧
我在镜子面前对着我开了一枪，镜子里的我也倒下了
因为原本只有一个镜面，打碎以后出现多个镜面因此出现像的重复
多的不是你，是镜子
什么意思啊
好诗!!!
我说那不是你
👌🏼
好
镜子中的我对我开了一枪，他眼中的我又会变成什么样子？
你裂开了
好棒的句子
这就是平行世界ma
我已经把5家书店烧了，还是没找到您的诗集
然后你因为非法持枪被逮捕了
好
你哪来的枪
想歪了，我出去面壁
为什么我好喜欢这一句，因为我是**吗
哪两个镜片平行了？
机制问题，打歪了会有惩罚。你子弹的轨迹必须垂直于镜子所在平面，这样打完就打的死了
/remake
好
太哲理了
你们诗人族没有自己的吧吗？？
别在我们rz吧发啊
然而你一次只能看到一个你
✓
有内涵
3

我试了，仍然是一个我，只不过裂开了
不好意思，防弹，你还是那个你
还挺有画面感，这贴不适合这个吧
什么倒吊人
非法持有强制，拷起来
哲学家
如果按文学赏析的角度来看应该怎么理解这句话，本弱智属实还是理解不了
人格分裂
现实的你中了一枪，碎镜中千千万万的你也都应声倒下
继续杀，杀完

这不是弱智吧，我要退吧
所以我是谁
因为我只是裂开了
诗人混出弱智吧
可以

哲学家是吧
今天就敢对着镜子开枪，明天敢干什么我已经不敢想了
好
光学给你学透了是吧
滚出去
好
但也只有没法亲眼看见的那个我才是真的我
好
平 行 宇 宙
你就是黑精？
无数个你，却都不是最初的你！

斯巴拉西
出院时年度的还动不动就哭
1
万一反射了呢

您来这个吧干嘛
然后你因为非法持有枪支被依法拘捕
在弱智吧+弱智3
这句可以
那我对自己的头发开一枪是不是可以生发
你对自己开一枪，镜子外的你到处都是
他们变小了
BB蛋子是吧
看了一眼，我没进错吧啊？你们诗人没有自己的吧吗，
你们诗人没有自己的吧吗
突然灵异？
带诗人
你哪来抢？
你对着镜子里自己的吊开一枪，却多出无数个你，说明？
你裂开了
😨
有丝分裂
子弹不会弹回来吗
你把枪借我玩玩
非法持枪是吧
分裂大法
我去，我试了一下是真的！这样我就可以把无数个我的器官贩卖赚大钱了
说明你怀了枪的种生出了无数个你
有没有可能是因为镜子碎成了很多小碎片，然后每个小碎片都可以看做一个镜子，所以就有很多个你
你要是对着自己开一枪还会变出好多镜子呢
绝
打碎了呗
那你对自己开一枪试试
所以这镜子不防弹
有哲理
继续开枪啊，那些人夺舍了你怎么办啊
枪支管制
你哪来的枪
人可以通过自纱繁殖
你私藏枪支
你这已经上升到哲学范畴了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
玩尬的是吧
但我还是要说
“好!
牛逼的手法”
歪警察，我举报，这里有人非法持枪
你好，警察
《球球大乱斗》
为什么啊？能解释一下吗？
牛逼
是谁杀了我，那我又杀了谁呢？
水经验
好！
镜子中的我对我开了一枪，把我打晕了在弥留之际看到好多自己
直接上核弹
居然会打字，出院
诗吧入侵了是吧
镜子质量不行，玩具枪一下就碎了
然后无数个你举起了枪
然后你就可以拿下无限杀
我记得我上辈子的时候 跟你类似 对着镜子，然后对着自己开了一枪，但镜子中只多了一个倒下的我
对着镜子中的自己开了一枪，镜子中又多出了无数个我。镜中的我对我开了一枪，然后他化为了无数个我。前者有丝分裂，后者无丝分裂，一种是物质的，一种是精神的，于是乎我们同归于尽
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
所以说，盲目地自我否定会带来分裂（意味深）
这个叫多重影分身
对，你开了枪，把他们都吓出来了分头逃跑。
说明你打歪了，把自己吓得有丝分裂了
你应该让镜子里的你给你一枪， 这样现实中就会多出无数个你，你就能同时做好多事了。
射镜子上了？

难道你的枪里装的是子弹吗
你这镜子质量不行，好的镜子中枪都会变成一团糊
因为子弹让镜子怀孕生下无数个你
你裂开了
你会48般变化，你忘啦？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
我对着镜子里的我开了一枪，为什么镜子里的我变成了千千万万个我，而我还是一个我？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
镜子反应现实，给自己一枪我们就会分身了
镜子里的你说：你想勒索我？我不怕，你杀了我，还有千千万万个我
出院出院
细胞分裂是吧
完美的克隆技术
你可以掏出一个卡盒
我朝自己开枪，不就是分身术了吗🤔
我还是我，但镜子不是我家的镜子
。的后代
一个我倒下了，还有千千万万个我
你们鬼故事吧容不下你了是吧
你可以试试对自己开一枪 你会发现以后镜子里就没有自己了
大师张嘴 我尿了
好
快跑，镜子里的人喊人了
非法持枪
有丝分裂是吧
不能用激光枪吗
我照了镜子，里面有个我谁要找我，我寄过去，不贵，五块钱一个。
卧槽 我居然陷入了沉思
住院部
。
这种东西真的是我能在**吧里看到的吗?
好
我还以为你打玻璃上了呢
太哲学了
Correct, direct, to the point, elegant, objective, complete, three-dimensional, comprehensive, dialectical, metaphysical, refined and popular appreciation, to the point, to the point.
秒
rz到了极致就成睿智了吗？
醒醒，你没有枪
但是他们都变小了
看到没有，你是无敌的。随便浪吧
难道你会有丝分裂？？？？
你自己呢？
史莱姆是吧
就是人类克隆技术吗？
可能是你把自己打碎了

你哪来的枪
这就是是rz吧黄牌吗
表达了作者对受到人为的冲击所造成的精神迫害的无奈与愤怒之情
我面对镜子向自己开枪，他死了，又多了无数个我，像是种子扒开了皮，“痛” 但会长的更高
一个人倒下了，无数个人站起来了
(无历史恶意)
什么啊，看不懂
你为什么有枪?
有才华 建议出院
可以对自己开一枪，这样就什么也看不到了
你蚯蚓是吧！
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
请问楼主是怎么把我变成无数个的
死亡亦是新生
你把黄金放镜子前面，越多越好，对着镜子开一枪，相信我你一定会发财
出院！
镜中的我对镜中的我开了一枪，我裂开了
那是影分身术
子弹分裂成你了，所有你就是子弹
两个镜子平行放出现了无数个镜子
你是涡虫。
@ばかた^ 如何理解
把枪交出来，从哪买的？
我看到镜子里的我拿枪指着我，吓得我赶紧调转枪口，来了一枪
然后世界上就有无数个你

恭喜你练会了影分身之术
我觉得你有开发替身使者的天赋
刻刻帝八之弹是吧
你可能是史莱姆
一枪。
3
有丝分裂
因为你拿的是分裂枪
能量不守恒了
自毙分身术
逮捕他！他私藏枪支！
那是镜子碎了
带诗人环节
so，你永远打不过他们。
😅😅
镜子正在复制粘贴
楼主骗人，我试了一下，只多了69个我，是我方法不对吗，求解。
擦干净，不然久了会腥
中出？什么中出？还中出好几个？你怎么回事
咋解决
好
根据光的反射现象可得你已经中枪了
啊？
好
突然就好友哲理
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
谨防诗人无形夺舍弱智吧
触发分身被动
亿万片碎裂的镜子，亿万个辉煌的太阳
3
我裂开了
把我全扬喽
然后被碎片扎死了
哲学家滚出弱智吧！
非法持枪是吧😡
非法持枪是吧😡
。
你居然打开了多元宇宙
对镜子里的我开了一枪，有多出了无数个我，不是镜子碎了吗
惕诗平吧
。。。
这就涉及到了平行宇宙理论，有点深奥
弱智是杀不完的
你进错吧了
6
众所周知，脑子不好得去看医生
持枪违法
恭喜你，你打开了多元宇宙
用霰弹枪啊，真笨！
诗人没贴吧吗
对镜子验证为可行 该试试对自己开一枪了
散弹枪？
你有枪，出院
镜子里的你应该中枪了
太哈人了

MVI理论被证明了，你可以去拿诺贝尔奖了
打眼上了？
好
带哲学家
安倍就是你打的吧
把自己打分裂力（悲）
你有枪吗，又在幻想了？
好
太恐怖辣

。
娜卢多，你不找萨斯给打架，在这透露影分身方法干嘛

那试试对着自己开一枪?
对镜子导一发效果一样
所以说你对着你自己看开枪，你不会死。
对着镜子中的我打了一胶，镜子里的我打了无数交
什么文学带师
赶紧放个金块，地球的bug找到了
哪来的枪
笨蛋，朝自己开枪啊
因为“镜分身”呀
富有哲理
对自己开一枪就能诞生更多自己，我去试试
史莱姆是吧
平行空间
寄吧
啥意思
涉嫌持枪！！警察快来抓他
为什么啊难不成你是孙悟空会分身吗
好诗！出院！
镜子不是被打裂了？
＋3
3
很有文采
一切的恐惧源于火力不足
那再朝着自己开一枪会不会自己也会有那么多
有没有一种可能镜子破了
哲学家
不然你以为多重影分身之术怎么发明的
你的枪怎么样了？我也试了一下，现在我的枪有点疼。
为什么不安个c4呢？

为什么你会有子弹
枪？什么枪，喂，110吗，有人开枪！！！

因为镜子裂开了。
但不是完整的
. .. .... ......................
因为你liella
细胞分裂
哪一个才是真正的我我自己也犯迷糊
？！你怎么能对自己大飞机
那只是镜子看你那么大了还是一个人不忍心
那就开两枪
你妈不会打你吗？
所以哪一个才是真的我 我自己也迷糊
恭喜你学会了影分身

那就开多几枪。这样就能打死里面的人了。
当你正准备朝自己开枪的时候，不料你妈妈早已经报警，好在警方及时赶到开枪击毙你阻止了你自杀
诗人
镜子和子弹生的
非法持枪，吃牢饭去吧！
你一枪给自己灵魂打分裂了，这下麻烦了
无数个你的子孙后代

哪里买的枪，给我整一把
细胞迅速分裂
。
裂开
骑士大战
疫情期间不聚集，无数个你……你们那里该隔离了
镜中的我对镜中的我开一枪不就没了吗

细胞分裂没听说过吗
那要是在镜子碎之前开枪呢，镜子中的你是不是就提前打死了？
马上安排进厂赚钱去
会不会是镜子有人格分裂症呢？
其实这对任何人都有效。你对别人开一枪也会生出千千万万个你。
什么球球大作战
好家伙
你很好奇，于是你对着自己也开了一枪
会多重影分身术了不起啊
感觉很有哲理，出院！
那为什么不对着自己打一枪，这样就少了一个你了呀。
分身吧
错误的 只有我
有道理
分身术
把你分身吓粗来了
面对镜子快乐加倍 面对无数镜子 快乐无限加倍

去隔壁精神吧
傻瓜，这就叫有丝分裂呀

t
。
出院!
别对镜子下手 你对自己开一枪镜子里就少了个人了 跟本不会多
弱智
会不会是你对着镜子外的自己开了一枪，然后学会了分身？
！那你怎么没死？
教你一个办法。把镜子里的自己的自己全部去除。对现实中的自己开一枪。

海龟汤
因为一个你倒下了，无数的你又站起来了
你的灵魂碎裂了，太可怕了
镜中的我对我开了一枪我死了
我超，这样就可以分裂无数个自己了
这叫人格分裂
无丝分裂？
这真的是这个吧吗？
啊啊啊啊啊完蛋了

……
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你可以对着自己开枪这样就会少一个你
哈哈
有点哲学的感觉
∑
。。~。。。。。。。。。。。。。。
你把镜子涂黑就行了
为什么捏
多元宇宙
，

大文豪，出院！
刑啊，非法持有枪械，真是可狱不可囚啊
这叫 细胞分裂
殡仪二医院
秘密哦提
你婆婆一
你爱你最
对自己开一枪就行了
这镜子太厉害了吧 给我邮一个
水个贴不介意吧，我水了，我真水了。。。完事
+2
+4
出院

你枪拿反了

3
当场裂开是吧


。
你进化了吗？为什么会分身术！
应该对自己开
+3
你是史莱姆吗
镜子中的你，对你露出不屑的表情
怎么做到的，教教我影分身
不可能是无数个，能数清
私藏枪支
懂哲学，出院
不要大惊小怪，因为每个人在遇到危险的时候都会激发自身的潜力，镜子里的你也不例外，他只是觉醒了影分身的能力
这里是弱智吧，不是睿智吧
+3
你精神分裂吗
我太强了，我对着镜子打了一拳，直接把镜子里的我拳头打出血来了。
那在现实中我对着自己开一枪，岂不是也能分裂出无数个我来帮我干活了
也有好多个子弹吧
或许所谓的“镜子中的你”是真的你，那你也可能是你的所谓的镜子中的你的镜子中的你，所以你应该朝你自己开一枪
往自己身上开一枪，不可能获得无数片镜子，拿去卖钱指定发了
。
。
既然开枪打镜子会出现无数个你，如果开枪打你会不会出现无数个镜子
加大剂量
非法持枪，出院
肯定是镜子里的人开影分身来揍你了
我也没想到 真有道理
因为你是靠子弹繁殖的
🧐
带诗人自己去创个吧
都是诗人
我靠那么多我我还上什么学啊，随便抓一个给我上班去😡😡😡
这就是你非法持有器械的理由吗？
精神分裂了
哲学吧偷偷渡来的是吧？
去诗人吧
再开几枪
不应该是散装的我吗
快跑吧，镜子里的人摇人了
4578？
3
史莱姆
这是细胞分裂
3
假我分而化千，真我分而消弭。
非法持枪，小伙子你很棒棒哦
可以出院了
你不知道我们这枪支管控吗，马上举报你
牛蛙，居然学会了影分身之术
转头去哲学吧，出院吧
细菌分裂
第九终焉:万我

有丝分裂？
你为啥有枪啊 举办了
你先告诉我你哪来的枪

我对童年的自己开了一枪，童年的我消失了，却分裂出无数个形形色色的我
蟑螂：你踩了我一脚，我卵鞘里又钻出无数个我
3
出院，出院，全都出院
你怎么知道镜子里面的是我
亲，对自己开一枪，镜子就会消失哦

你们诗人没有自己的吧么
cy
好
@异世界的飞鱼
你是冲镜子上了？
这里是弱智吧
分裂了
有丝分裂
我是史莱姆
说明说你是打不死的小强
平！行！宇！宙！
分裂了
什么联盟扎克
青龙山上潮水来，今日方知我是我
这是一个常见的哲学思考实验，称为“自杀者的镜像”。
这个实验想象一个人对着镜子开枪自杀，但镜子中出现了无数个自己的映像。这实验的目的是探讨自我和身份的概念。
在这个实验中，镜子中的无数个自己可能代表着一个人内心中多个不同的自我形象，或者是身份、角色等的多个方面。开枪的人可能试图摆脱某个自我形象、身份或角色，但发现无法完全消除，因为自我是复杂多样的，不可能用单一行动来彻底改变。
这个实验也引发了一些关于自我、身份和自杀的思考。例如，自杀行为是否是试图逃离某个特定的自我形象或身份的一种方式，但并不能真正解决问题，因为自我是不断变化和演化的。同时，这个实验还表达了对于自我和身份的认识是多元化和复杂的，需要经过深入的思考和探索。
哲学家是吧
不能开，寄粑会变小
因为镜子让子弹打碎了
这证明了给你来一炮也会多出更多个你
镜子被打碎了是吧
说明你有分裂能力，可以对自己开一枪，然后自己给自己投票逐步占领你的国家
是的，对着镜子导了一发，也会有无数个我，
原来你是富江
镜子受了伤，仍然反着光
把镜子搞成渣渣，全吃了，这样就不影响修炼出差错了
出院右转，哲学吧
一个我倒下，还有千千万万个我站起来
镜中无数个我对我开了一枪，我变成了无数个我
.
3
3


举报楼主私藏枪支
3
能打碎镜子 比动能肯定超标了
私藏枪支弹药是吧

好吧
这句可以用在曝光不公现象然后被打压，结果出现无数人传火
这个描述具有很强的哲学和超现实主义色彩。当我们面对镜子时，我们实际上是在看自己的倒影，这个倒影是虚像，不是实体。因此，当你对着镜子开枪时，你实际上是在向这个虚像开枪，而不是向现实中的自己开枪。
这个描述可能代表了人类对于自身的矛盾和复杂性的一种感知。我们可能无法真正了解自己，因为我们看到的只是自己的外在形象，而不是真正的内在自我。即使我们对着镜子开枪，也只能消灭自己的虚像，而无法真正解决内心的矛盾和冲突。
此外，这个描述也可能暗示着人类对于自我认知的误解和扭曲。我们可能会将镜中的自己视为真实的自己，而忽视了真正的自我。因此，当我们对着镜子开枪时，我们可能会误伤到自己，而无法真正解决问题。
总之，这个描述是一个深刻的哲学问题，它引导人们思考人类对于自我认知的理解和探索。
3
3
3
3
3
3
3

所以镜子做错了什么
买一个防弹镜子
哲学，出院
你挨了一炮，你也能变出无数个你
现实中也可以，快试试！
镜子里的你：你觉得你能-杀-死-我？
非法持有、私藏枪支、弹药罪，是指违反枪支管理规定，私自挪用、藏匿枪支、弹药，拒不交出的行为。本罪的主体为一般主体。即凡年满16周岁、具备刑事责任能力的人均可成为本罪主体。单位也可成为本罪主体。
根据《中华人民共和国刑法》的规定，犯本罪的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。
有没有可能多了无数个小时候的你
天才
骗人，啪，你死了看不到
你为什么不对着自己开一枪，这样就有很多个你在很多个世界了
不战斗就无法生存下去！(SURVIVE)
有丝分裂

对着镜子🦌了一发后又射了一枪，千千万万个我之后又是千千万万个我
在暴雨将息之际行至湖边，千万个我又汇成一个
