为什么经济严寒的时候专家还建议脱长衫？

为什么经济严寒的时候专家还建议脱长衫？天冷不应该穿衣服吗？
不知道，我一般要脱底裤
脱掉长衫才知道谁在裸泳
天冷还脱衣服的一种可能是要冻死了
666
可能是长衫不保暖，我斗胆猜测专家应该建议的是脱掉长衫换上羽绒服，毕竟天冷加衣是生命本能。然后被人断章取义，就只剩了前半句，互联网上断章取义很常见，就像不要断章取义截出要断章取义一般。
你的严寒我的严寒好像不一样
脱了你会增加一条产业链带动经济发展，增加人民福祉！
抵御经济严寒要靠自身发热，长衫是束缚哦
只有长衫的人，穿不穿都会冻死，所以让他们把长衫脱了给那些些穿得厚的，更保暖。
为什么生产过剩钱包还是瘪瘪
你不要害得中科院的重大项目中断了
因为在下雪天，大家的袍子都被雪水给浸湿透了，继续穿着会被冻死的。
你不脱下长衫，老爷们怎么岁月静好
好冷啊……zzzzz……好热啊……啊啊啊啊啊
脱光！！脱光就不热了！！！！
zzzzzzzzz
傻瓜，他们是卖保暖衣物的营销和广告，唯独不卖长衫，销量越大，他们穿的越多，他们的经济不仅不冷，还热了
多死一个人，就少一个人分钱。
你的长衫是隔热的保暖的 不脱掉怎么为xx发光发热
意思就是你们不要挣扎，认命吧，主子让你干嘛你就应该干嘛，别思考
3
出院
专家不如吧友一根
专家是卖感冒药的
冻死了好吃肉
因为天冷了一件长衫不够穿，再不把你的长衫骗下来专家就要冻死了
因为要冬泳，冬泳强身健体活络筋骨
因为专家的衣服不够穿了
你穿了长衫，专家穿什么？
你不脱衣服，怎么拿自己的身体温暖大气？
因为跳楼的时候穿长衫衣服容易被勾住
你要穿长衫那他们穿什么
你要穿长衫那他们穿什么
因为他们是衣冠禽兽
因为长衫已死，人宁当立
专家就是勾食
不要害得我住不了院
因为它们没有寒冬
不要害我看不了弱智吧
脱下来给他们穿，先热带动后热
我们脱了专家就能穿了
可能因为冬暖夏凉吧
死了就不冷了
对呀 经济严寒
因为专家们吹着空调感觉不到寒冷。
因为这样可以锻炼加强体质
因为有人要穿
经济严寒，没钱怎么买
衣服要留给他们自己穿
长衫不保暖，穿不穿都不能抗寒，脱了长衫方便劳动，运动，

