我举起我的梦想，天上却下起了刀


以理想做伞，却被现实的雨千刀万剐
你如果不举就不会下刀了吧……
你举起刀天上不就下梦想了
还好我不举，嘿嘿
拒绝哲学吧和平演变
没事当你举起了刀，天上就开始下梦想了
哦豁
所以，还是不举好？
当你举起刀就会发现有一群说着梦想啊友情啊之类的人冲上来把你当做旧时代的残党干掉，然后在你复盘的时候就会发现这些人背景一个比一个大，天赋一个比一个好，然后嘴上还说着只要肯努力什么都能办得到捏
你还有梦想？
那我放下我的梦想，是不是地上就会长出枪
天上是不会下刀的，下刀的只会是人
人没事就行
捡刀卖铁啊哥们，挣钱嘛不寒碜
智商+3
天上能下刀，为什么天上不能下馅饼？
那如果梦想就是刀，不就能梦想成真了？
我是一个懂得隐藏情绪之人，隐藏到都不了解自己的情绪
这是梦想最后一次帮你，挡完刀子就丢掉吧
那如果我的梦想是天上下刀呢
不是你举起了梦想，而天上下刀子
而是因为天上下刀子，你才举起了自己的梦想。
直到有一个人的梦想，是守护
咸鱼怎么可能有梦想
怕刀只能说明你的梦想不够硬~！

文学吧又打过来了？
别占着床位不发癫
俺的梦想太重了，举不动
所以俺选择坐在上面
您难道就是路易十六
