昨晚斗地主时哑巴老王成功用离间计令小儿麻痹老李和脑瘫老陈互殴


抠出一坨屎喂给老王
楼主因围观被飞来的无花果贯穿下体现以被送往青龙山救治
小明后来把老王打死了
楼主这id 你他妈到底是精神病啊还是彭医生啊
王老汉大喊一声！兰州烧饼！随即死亡
真是一场好戏阿
楼主ID亮瞎
当时我想拦住老王的可是楼主的劲实在太大了
老李说不要拦我我要吃了老陈
.
.
老李要吃老陈的脑子！
老陈成功使用一桌珍藏多年的翔让老李卖力啃了起来，老王投来羡慕的眼神
楼主因围观被飞来的无花果贯穿下体现以被送往青龙山救治
王老汉捡到受伤的楼主，兴奋的叫了整整一个通宵
.
脑瘫怎样打架啊
我察觉到曾经如此真切的情感
我很帅我很厉害别问我是谁我是酷酷的浩1
就这样干干净净地消失殆尽
1
2
3
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老陈一口痰淹死了老李，随后携女友老王逃离现场
嘻嘻
老王激动的煽风点火总算吐出了当年吃翔不小心堵在声带的屎正巧喷在老李嘴里老李大叫一声晕了过去可怜老陈在老李大叫的时候瞬间被熏得心脏病突发而亡然后老王高高兴兴拿着老李和老陈的钱出去买了一杯热翔从鼻孔喝了进去并且感叹世界如此美好接着翔堵住了鼻孔无法呼吸只能靠嘴呼吸不幸的是迎面飞来一位老大爷正好嘴对嘴堵住了老王的嘴老王窒息而死
谢幕，鞠躬，故事结束
呵呵呵
在扭打过程中，他们的疾病互相传染，现已将三人隔离
.
老王愉快地加入了3P
知我者为我心忧知我者为我心忧知我者为我心忧
.
不懂。
好
老王觉得3p不爽把他全家拉出来一起群p 房间里传来销魂的呻吟声
老陈成功使用一桌珍藏多年的翔让老李卖力啃了起来，老王投来羡慕的眼神
人才好多，膜拜
.
.
我是来看评论的～
笑死我了哎哟喂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。
想象一下，小儿麻痹症与脑瘫打架是怎样的血腥！
楼主光顾着看热闹忘记了出牌，
厉害！
还原板面
幸亏是我赶到了，要不然楼主这贴就妥妥的沉了，不用谢我，我就是如此善良的一个人。
也不要问我是谁，我只是一个好心的路人，偶尔帮别人顶一下帖子，然后再混点经验，最后混个脸熟。
如果你觉得过意不去非要追问的话，请叫我雷锋！！
老王在医院大喊医生说老陈能动了
