刚进的新玉料

有没有懂哥能帮忙看一下种水怎么样？
🥝绿，神
不太行，不如莴笋苦瓜
3块💰一斤
坏了让你开到翡翠了
来不及了，就这个吧
大涨
我这里还有多的 这样吧 我吃个亏一个卖你50 怎么样？
和田玉

你这玉料。。。酸甜口的吧
这个玉，润啊，就像有水一样，而且滋养身体，还补维c
看看这玉是什么品种
泥石沙 – 碧
糯种阳绿，很不错
是块好料子啊，先不说正不正，起码它便宜啊
有点酸
吃多了舌头疼

好
3
看起来非常的好，不过，停遗憾，你这个是赝品，注水的，你上当了，现在造假技术太高了。给你看下 真假对比图，你就明白了，左边是真的 翡翠原石，右边是注水染色的赝品原石
有点mihotel
这玉啊，我咬一口就知道好不好了，快给我吃吃
我还以为是一个光头的头破了
猴桃种，猕猴玉，好东西
不怎么样，现在的技术很难保存，你这个已经漏出来了，用不了几天就会氧化
猕猴绿，好东西
打眼一瞧啊，这就是地地道道的大冤种啊
种水不错，但裂太多了，而且这种料子里面会带很多黑色杂质影响整体观感，做料子很靠水平
这是猕猴陶吧
吃点好的
看起来有点不行，还要放暖气上多加工一段时间
不知道
等下，祖母绿
好东西
让我吃一口
原胚，你赚大了
帝王绿翡翠，半座城

品种说不出，但味道我一尝便知
这不是氪石吗，我知道一个哥谭的大老板喜欢这种料子
虽然但是，你这个是猕猴桃
玉石这玩意就是炒价格，实用价值并不高......

看起来不错啊 怎么出手
咬一口看看
五块一斤玉料，老板出给我吧
卧槽，佛光翠！
很润啊，这玉一定很润
你这个很开门呀。
3
太开门了
一眼丁真

？
你这玉料有点像猕猴桃🥝 水分充足 甜中带酸
很开门
我是大学生能给我吗
种子和水都挺多的
应该挺好…吃的
看起来水很足啊
好玉是暖的，摸一摸。要是冰冰的就是假的玻璃种
准确、系统、条理清晰的文字能够更好的让人理解作者想要表达的内容和情感。而理解力超乎常人或是教育、文化、生活等背景与作者相近的读者，仅仅需要模糊抽象的方式就可以明白作者想要表达的内容，比如+3
极品
神中神
九九新，稀罕物
这个挺开门

猕猴桃种水
寄过来，给我吃
非常的有种水都可以捏出水来

？
一眼大开门啊
看样子成色不错，想赚大钱就切了吧
什么猕猴桃
甜
3
时间紧任务重，就它了
东西是好东西 就是不新鲜 没什么用好吧兄弟
种水可能不太行，水不是种的
但是应该可以种水稻😋
这水种好啊，太自然了
感觉都要水肿了
咋还有天然色素
从图片来看，这块玉石内部的绿色非常鲜艳，而
且分布均匀。这通常意味着玉石内部可能含有较高的矿物成分，如铬元素，这可以使得翡翠呈现出鲜亮的绿色。然而，要准确判断这块玉石的种水和质量，还需要更多的信息，例如硬度、比重、折射率以及是否有裂纹等。
有毒
很酸
太棒了我出5个亿你要是想卖当我没说
挺好吃的吧
好好好
3
好料！仿佛生命体一样！
不太行，绿是有了，但我们要那种娇娇偷偷的
舔一下是不是甜甜的
99成
色泽圆润。晶莹剔透。极品
好吃
兄弟这可太开门了，这一看就是缅甸这种热带亚热带该有的种水
外面虽然很绿 但是里面的杂质太多了
一切就废了
挺好吃的
3
外婆绿，极品，肯定很甜
极品绿！色泽明艳，杂质少。稳赚
3

极品啊
头发呢？
还行，比见手青好
这种水挺多的
帝王绿老表
帝王绿啊翠友
这水果看着肯定很好吃，很健康环保
好料子，放几年能涨不少
开门
水还可以种吗？
这料子都骗氪多少人了，⑧u们怎么还信绿色种水啊，都说了料子开天窗不如自己啃一口验验真假，能咬的动的软一点的就是好的。
特别好，我愿意出五百万买下它，当然，如果你要卖的话，当我没说
好吃😋的种
违禁品，不鉴不鉴
这是天然的可食用玉料
你这个吃着有点酸，料子不太好
500克一斤
用榨汁机榨一下，出果汁多的就好
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
你这个。。。很开门啊！我出1145块原石（喜
3
祖传帝王绿
开完可以即食了
1
不知道
种水不知道但是应该挺好吃
看着不好吃
好好好这成色太好了
你这玉料得洗洗了，都长毛了
突然有个大胆的想法
一眼真
333333333333

好牙！你这孕期隔壁水果摊的老板看了都直呼内行
都不大灯怎么看
很开门，啊很开门

3
有点香
洞开小了，用着不舒服
东西是老的，但不是很开门
种子的话你再往里面一刀很多，水看起来也不少
我出30w，卖吗？
鉴定：成分为脱碳甲醛和有机物
极品翡翠汁

3
水里种不活
挤一下看看有没有水就知道种水好不好了
标准的帝王绿，1千万卖不卖，卖当我没r
上等好玉啊，这玉甜不?
这东西我认识有很多vc。
徐香霸王翠
《纯种猕猴桃》
这是上好的帝王绿，拿去拍卖，保安会对你零距离保护
帝王绿
这是传说中的***，记得吃下他能变网吧，最后会有公主来吻你的你就会变成王子，最后和母王八幸福的生活在一起，这个成语故事没听过吗
这不是火龙果吗，怎么是玉呢
嘶…老夫眼睛莫不是花了，这一看就是帝王绿啊
我看着这种水应该有点酸

一眼大开门
一眼大开门
我操，帝王绿，绿的出水了，顶级太顶级了
你这翡翠长毛了
极品翠绿
本来5块一斤 ，现在5块5一斤
玻璃种帝王绿
3
猴王绿，发财
新的，纯新，一眼新，毫无争议的新
我出1000000卖我

这个是猕桃玉很值钱而且你这料子很好要不卖给我吧
应该是香蕉和白菜
九九成稀罕物﹉

首先，，我说两句，，其次，，两句说完了
冰一下更值钱
让我想起了郭老师
这是猕猴桃，大家不要被骗了
你这品相不太行，我这有更大更好的，便宜点，20个卖你了
还以为是光头后脑勺开了个洞
顶尖
3
哈哈哈
你这….进口吧？
这个人的脑袋怎么毛楞楞的破了的头皮还是绿色的，就耳朵像人样
一眼绿
内层大概率出黄菲
挺好的，水头不错
99成 稀罕物
极品冰种翡翠
水分有点大啊

看饿了
3
甜
冰种翡翠 赚大了
再放几天应该就没那么酸了，鉴定完毕！
有个洞！！！
跟矿泉水一样水
来不及了，就吃这个吧
这种水不能喝
还是削了皮的莴笋好
大开门
水挺多的，毕竟算是高水分，而且有点粘手
感觉这种水挺好喝的
3
九九成，稀罕物
我入玉行多年慧眼识珠。一看你这就是毛胚。
这是百年难得一见的滴水弥绿啊，西域传过来的。先付两百定金，我帮你联系买家。
颜色很可以，就怕里面有黑点，不过有黑点的话可以雕个猕猴桃，这样应该很好
东西很开门，但是没什么用，估计还是甜口的
第一眼以为是后脑勺破了
这种水很足，应该是酸的不好卖，这样吧，你加三经验卖给我。
水果种，顶尖
应该挺甜
你不拿灯照我看个锤子
种没看见，水还挺甜
看错了以为脑袋开瓢冒绿血吓死我了
种没露出来，水有点多
帝王绿，极品宝石，楼下出7000万准备入手，赶紧的吧
在弱智吧见到公民吧友
3

这是猕猴桃🥝不是石头
我知道，这个是猕猴桃
看你发财，比我自己丢钱了还难受
苹果，因为苹果味是绿色的，所以这是苹果
你好宝友，图片里看这是一个阳绿起步的料子，由于光线和拍照清晰度原因，种的话看不太清楚，保守估计是糯冰到冰，高冰的话看不到，水头是真不错，感觉都块流出来了，皮壳也是莫西沙的老皮，正宗的缅料，窗开的太小，如果里面全是这种料子初步估计可以按每克11451.4元进行估价
可以看得出来这个开窗的人是非常有经验的，一刀就切出了酸甜绿，后面怎么样就不知道了，一刀穷，一刀富吧，建议咬的时候小心一点，尽量不破坏原始的结构。
应该不是假的，造假的不需要成本吗
量子微酸
一眼后脑勺。
种水？种在里面，水也挺多
不如我朋友的头发
😅
不太行，可能有点酸。
小时候犯过错
像玻璃
百年不见的精品，哇哦，你真走运！

有点像猕猴桃
种水不错，应该挺甜
精品帝王绿，水润透亮，300w，恭喜石友

好吃
这个翡翠绿我出一百万
水很多
你这种水稍微有点甜腻，顺带扎嘴
猕猴桃上不能种水，因为水不是植物
水怎么种出来？
不甜
这种水一看就不能喝
极品猕猴王绿
好吃

种不知道，水是挺多的
3
应该挺酸的
不如啤酒瓶底
这就是传说中的毛料吗
win
这不翡翠吗？
我操，帝王绿

图片看不清，寄过来我认真看看，对了记得冰上不然会损坏玉质
东西很开门
这个叫 猕猴绿 在迷猴界也是炸裂般存在。
很润，但是水的很
种水？水怎么种？

3
那水头确实不错，还没固化，再摆个几千年就值钱了。
很开门
这个玉料还长毛的？
？
九九成，稀罕物~~
种水挺多
皮子上长毛了，要我看你这是刚从哪个墓里面盗出来的吧，看来历史悠久，估计是翻毛皮
很好的🥝翡翠啊
目光长远格局太小，往头上看，没准有更好的
3
长脑子了，好痒！！

卧槽，真让你小子出货了
种水丰厚，鉴定为真！
3
我收了，500g一斤
种水不知道，反正水分挺多的
嚯，这是帝王绿啊
加大剂量
不如火龙果😡
3
给我出去，弱智吧不收真弱智

好
不灵
你这个玉...水口挺足啊？
这是坏了在流浓！
摸多不长个
3
一眼大开门
这特么是个猕猴桃
九九成，稀罕物
大开门
这种水……酸甜

不行，除非让我尝尝
哪种水 没看到水啊
这能是百年一见的，猕猴桃帝王种绿，质地柔软，香甜可口，10块1斤
第一眼看成后脑勺的来我这里
上等猕猴桃
鲜嫩多汁
原来是可食用玉，长眼界了
这个甜。
挺甜的
