吧友们一定要好好学习啊，985连食堂的饭勺都比一般学校大


勺子里怎么装着人啊，这不会是他们的食材吧
***啊嗯
楼主等着被删贴吧
985连是哪个部队
吃得人上人，方为人上人上人
🤣交兵绷不住了
笑点解析:禁止攀爬
985我去过根本没这个勺子，你去的应该是211大学或911大学
不是饭勺大了，而是人小了
禁止攀爬
别呀，没看见985里的人都不识字吗，那么大的禁止攀爬看不见
大家还是别去985了，去了985后人就变得比勺子还小

西交是不是雇佣童工啊？

3
这是勺子成精了
焯，逛弱智吧逛回学校了
这个不是勺子是指南针
怎么这里能看到我交的
小孩子占了能哭的地方，我们上哪哭去
校长是不是食人族
下交是要用这个下饺子的
这是司南
这特么是烟斗
谁家饭勺会这么大啊这明明是汤匙
还以为是个烟斗
原来985的食材会自己进勺子，可万一他们用筷子怎么办
985啥都大，那我去985不是比别人都大了
是这样的，我们天天吃小孩
985的学校饭勺都这么大，9850的学校饭勺有多大更是难以想象
这是在做煲仔饭吗
吧友们要多出来社会实践经历
你就会发现有一种大饼你永远都吃不完
不懂就问你们学校会变成巨人吗？
看得出来还没步入社会就开始吃人了

一勺小仙女
你可能不知道这个勺子里装过什么
这些人看起来就很好吃
汉尼拔狂喜。
交兵表示从来不敢进这个勺子。小孩在里面尿尿
确实好
啊。。不至于吧，这么多人抢一勺饭啊。。。。。。
我是985，怎么每顿勺子里都没人？

我在工地用大锅
哎，这不是装废水的漏斗吗，哇，还有人，好神奇！
吃人吗这是
让我看看怎么个事儿
勺子大有什么用？
那么大的勺子他们食堂的大师傅拿得动吗？
拿不动怎么给他们打饭？
他们不得天天饿肚子啊？
我虽然上的二本，
我们食堂的大师傅是个瘦弱的小姐姐，
但是她起码能拿得动她的勺子，
虽然抖得厉害了一点，
但我看着她的玉颜我就饱了，
更何况她还能给我打满足足半勺饭。

怎么会逛回star farming广场的
先生，他们吃人的方式变了
看看别人点多个，婴儿车开来上学，，某些人考都考不上，看看吧，这只是别人的一个起点
不行就问，985饭勺会刷新高级食材？
所以你去当打菜的去了
考上985一天要吃几个小孩儿啊？
早日康复。
985的人怎么都这么小啊，一勺子可以装好几个
广东人吃福建人
6
那二般的呢
勺子为什么这么大
他们为什么在吃人？
985的禁止攀爬没用
好一个禁止攀爬
楼主，你一顿吃几个人呢？你这么大勺子
好
《禁止攀爬》
嗯啊啊
先生！他们吃人！！！

明明有“禁止攀爬”的标识，却仍然有人不顾一切的“竞争”试图让自己也“高人一等”他们杀红了眼，发了疯，癫了狂，死死的拽着别人脚，踩着别人的“身体”向上爬，认为这样就可以融入这个“高层圈子”殊不知，真正的聪明人只是在远处远远的看着他们的“竞争”或者说“观看着这个人吃人的社会”
这是一个吃人的年代
你不是我的8u
我怀疑这个叫司南
够味
这么脏，吃了会生病吧
3
