路边的积水对细菌来说也是汪洋大海


冬日的暖阳对热带鱼来说也是刺骨寒风
出院
细菌是什么菌
沙漠中的沙粒对于人类而言那也是一堆傻子🤔
那大海是不是对于细菌就是路边的积水
出院
而我脑子里的海洋却被你们称为积水
细菌无所谓，它们与世界同在
都不如楼主氵
那楼主弄个潮也算是生命的奇迹了
然而细菌很快就能布满这片大海
我撸几十发就是一个地球
汪峰是汪峰，大海是大海，你怎么混为一谈，汪峰和细菌有什么关系
佛观一钵水，八万四千虫，所以如来，他来了吗？
记得撒把盐
那我随便导一发是不是就是一个史诗级大灭绝
那你🐦床对细菌来说是不是就是山洪爆发 你留在床上的🐦渍对于细菌来说是不是就是可以安家的冲积平原
人的模样 细菌的思维
怀疑哲吧
6666
所以我们是鱼，在电磁波的海里，声波、光波、热辐射波
再漂亮的南梁对我来说也是望梅止渴
出门右转哲学吧
出院！
你吐的浓痰对蚂蚁来说也是璀璨流星
我奋斗一生的成就却到不了他人的起跑线，我又何尝不是一个细菌呢
你根本不是rz，你到底是谁？
警惕哲学吧入侵
你好，是这样的
我鸡肚你的菜花

热带为什么会有冬日呀？不是赤道低压控制咩？
所以海水是积水
细菌是啥啊
冬日的暖阳对你来说是暖暖的
