《出师表》第一句就提到了先帝，为什么刘禅不重用先帝


诸葛亮不是死灵法师
先帝创业未半而中道崩殂嘛，妥妥的反面教材，还想重用？
可能先帝是先帝吧
因为先帝创业未半而中道崩殂
中道崩卒
坦度不够。
因为先帝创业未半，水平低，刘禅看不上
因为先帝去找自己的两兄弟去了
先帝创业去了，可能创死了，赔得比较多，进去了。
因为先帝在夷陵吃烧烤吃坏肚子了
君为轻，无法重用。
因为他用了就不能在第一句提到先帝了啊，笨
那么能干，篡我位怎么办
连创业都做不到你让领导怎么放心重用他
应该重用，封为太子。
哪来的重用下岗职工的说法
因为先帝已经死了。
先帝创业到一半就没了，说明太菜了，不能重用
因为天无二日
里面还提了桓灵二帝，也没被重用啊
不够弱智，加大剂量
你没看到第三个和第四个字吗，创业，先帝创业去了当然没法重用啊
因为先帝创业未半而中道崩阻
那刘禅怎么办？他不想退位所以把先帝厚葬了啊
说明先帝不可重用，事情还没做一半就甩手跑了。
牛批牛批
什么倒反天罡

因为先帝给的牌阿斗用不掉
后半句说了，崩殂了呀，就是死了
没重用先帝，阿斗怎么当的皇帝，不重用先帝，阿斗就是织席贩履之子。
隔屁了怎么用 秽土转生？ 还有你能把第一句看完吗喂！
为什么诸葛亮说益州疲敝 刘禅不定都许昌
先帝创业不行
先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，不到一半乘三分之一，连六分之一都不到，这妥妥反面教材，难堪大任啊
已经被榨干了
出师表是什么，这么有学问还逛弱智吧？炸鱼塘是吧
先帝摔过他，他记仇
先帝是个小人物还重用，我看三国演义电视剧的时候就提到过这个人，没看过他出场一次估计是个搞后勤的
护士，安排楼主去楼上高级病房！
会出师表，出院
先帝，不就是已经去世了的帝王么？如何启用？
总的来说，刘禅未重用刘备作为重要官职的原因可能是基于对刘备的执政能力的疑虑、对刘禅自身能力的认知和对政治稳定的考虑。这些因素共同作用导致了这一决策。
chatGPT的见解还是比较独到的。
你爸为什么不孝顺你
因为诸葛亮用过了
先帝刘禅又不认识，刘关张儿子这么多这么能打还缺这个姓先的吗？
总要拉一个差等生做对比吧
先帝重用，就成现帝了
先帝创业未半而中道崩殂。。
都说他崩了，还怎么用？早个几年就没问题了
蜀汉前有24代先帝嘞 你说的是哪个哦

用似人是吧
中道崩殂不是死了吗
重用了，不然刘备怎么当的皇帝
因为先帝创业未半啊，可能是想等他创完业再重用吧
先帝没钱啊
因为刘备是刘备，先帝是先帝
因为他先帝创业未成功，刘禅就当不了富二代。
先帝创业未半，而中道崩殂，
就是说先帝创业没到一半，就去打游戏，然后还把中路玩崩了，所以意思是先帝不仅没有耐心，而且游戏水平不行，不能重用
因为中道蹦迪，还喜欢吐口水，这是要鞭刑的
因为先帝仁德给刘禅，刘禅再放权给先帝，没配合啊
因为要用得先挖出来
刘禅差点被这人干掉，不用也正常
重用啊，先帝说什么他都听，只不过后来不说话了
刘禅，使用了白帝城托孤啊！
怕先帝篡位
谁告诉你没重用？刘禅哪天不给先帝磕两个再临朝？
先帝摔过刘禅
记仇
不用
刘禅？那个坐机器人的小孩吗？
因为他不是亡灵法师
先帝不是崩了吗应该找那个能崩先帝的人来啊
刘禅？什么黑暗亡灵法师
死灵术士——诸葛亮
先帝死了
因为先帝中道崩蛆了
帝级强者请不动
建议加大药量
封先帝为爸爸，还不算重用？
诸葛亮写错字了，不是先帝是贤弟
先帝，即先前的皇帝，刘禅当皇帝时，先帝刘备早就死了。
故刘禅不可能重用先帝。
因为他噶了
刘禅：复活吧！窝滴老爹～
因为先帝创业失败
出师表第一句不是出师表吗，师才是第一个提到的，意思是喊他重用自己这个老师
因为刘禅没有魔法卡死者苏生
本来是想重用，结果诸葛亮一死刘备就想造反，有三国演义原文为证：
维大喜，轻骑而出，立马阵前，手指刘备而笑曰：“丞相在日，知汝久后必反，教我提备，今果应其言。汝敢在马上连叫三声谁敢杀我，便是真大丈夫，吾就献成都城池与汝。”备大笑曰：“姜维匹夫听着！若孔明在日，吾尚惧他三分；他今已亡，天下谁敢敌我？休道连叫三声，便叫三万声，亦有何难！”遂提刀按辔，于马上大叫曰：“谁敢杀我？”一声未毕，脑后一人厉声而应曰：“吾敢杀汝！”手起刀落，斩刘备于马下。众皆骇然。斩刘备者，乃刘禅也。
本来是想重用，结果诸葛亮一死刘备就想造反，有三国演义原文为证：
维大喜，轻骑而出，立马阵前，手指刘备而笑曰：“丞相在日，知汝久后必反，教我提备，今果应其言。汝敢在马上连叫三声谁敢杀我，便是真大丈夫，吾就献成都城池与汝。”备大笑曰：“姜维匹夫听着！若孔明在日，吾尚惧他三分；他今已亡，天下谁敢敌我？休道连叫三声，便叫三万声，亦有何难！”遂提刀按辔，于马上大叫曰：“谁敢杀我？”一声未毕，脑后一人厉声而应曰：“吾敢杀汝！”手起刀落，斩刘备于马下。众皆骇然。斩刘备者，乃刘禅也。
3
不看完是吧，先帝被崩了还怎么重用
先帝功勋赫赫还和诸葛亮关系好 刘禅重用他恐怕他以后会造反
不是一直在重用吗？帮他打下那么大一片江山
因为扣1也复活不了牢大
中道绷不住
来不及了
诸葛亮没表示同意
明显是看了俩字就发帖，我就比你强，我看了四个字，先帝创业，都创业了还会来打工？
可能怕先帝造反抢他皇位吧
因为先帝崩殂了，已逝世，古代没有复活术
先帝还在蹦迪呢
太上皇怎么用？
被ban掉了
后半句不说了嘛，中间让枪崩了死了
因为先帝创业失败了，所以刘禅不重用他
因为先帝打野去了。
3
顶顶顶
先帝创业未半而中道崩殂
因为是先帝重用他
因为叛逆吧，半道就死了不给用
中道崩阻了
这个是真弱智，带走
应该发浴霸
还提到桓帝灵帝了呢，他也没重用。
所以季汉没了。
其实你们都理解错了，这篇文章叫出世表，先帝还没投胎成功。
怒赞，这个贴很符合本吧的精神！
重用，棺材上加石头🪨吗
工作能力差啊，重用创业未半而中道崩殂的人怕不是想亡国
好好好
因为先帝会摔他
因为先帝复活赛没打赢
因为先帝打了那么多年仗了，该享受享受了。
中道崩殂了，你还怎么用
一山不容二虎，一个朝堂不能有两位帝王
先帝是谁？
都和爹一样供起来了，怎么没有重用
因为创业没过半寄了
弱智吧像你这样的人才，不多了
重用了呀，不是让他当了他爸吗
因为先帝不听刘禅的活
说得好，我先去问下ai
刘禅不重用先帝的原因可能有以下几点：
刘禅对先帝的才能和经验可能有所怀疑。
刘禅可能更倾向于依赖自己的判断和能力，而不是完全依赖先帝的遗愿。
刘禅可能认为先帝的决策和政策已经过时，不再适用于当前的情况。
总之，刘禅不重用先帝的原因可能涉及到多个方面，包括个人才能、政治立场、时机等多个因素。
先
出院了 但是病情不稳
点击展开，查看完整图片
真阴间啊
因为先帝火化了
刘禅去偷塔了
已经爆金币了
先帝是个反面教材。创业才过半就不干了，没有恒心。这样的人不能用。
复活赛八强输给科比了
出师表都能看懂，出院
乐不思蜀
先帝创业未半而中门对狙呢，刘禅这边要rush凉州，没走一条线
先帝回到桃源了
能用的了先帝还怕曹魏作甚？直接亡灵大军，刘曹合力斩司马
因为不想给他买社保
叫他先当皇帝
天
先帝不是创业未半吗，连自己的基业一半都打不下来的人为什么要重用
先来后到懂不懂，
3
不知道
因为先帝已经重用试过了，一场大火烧尽家资，事实证明老毕登已经不中用了，现在是年轻人的天下
为什么要用仙帝用桃花仙或者海妖二代不好么
那是仙帝，你想用就用啊？
结草衔环，报兄弟大恩
先帝没成功，妥妥反面教材，应该拉出去斩了，用魏国
魔法卡发动是吧
一山不容二虎，一家不容二主，先帝来了只能当皇帝，那我刘禅干嘛去喔
先帝崩殂了
不是仙蒂吗？
带去和牢大打复活赛吗😋

出师表是什么
他倒是想 所以封了昭烈帝不是
先帝称之曰，能
因为他出师了
先帝是刘备，儿子重用老子?
先帝玩原神
合格
因为刘禅不会秽土转生之术
因为诸葛亮啥都不懂 他咋不让我先帝守街亭
3
3
3
3
3
3
创业还没到一半就放弃了，这种人有什么好重用的
3
因为先帝已经去世了
《出师表》是三国时期蜀汉丞相诸葛亮所作，写给刘禅（蜀汉最后一位皇帝，即刘备的儿子）的一封信。在信的开头，诸葛亮提到了刘备，称其为"先帝"，这是一种尊重和致敬的称呼，表达了对刘备的崇高评价。
刘备是蜀汉的创始人，他建立了蜀汉并成为了其第一任皇帝。刘备在历史上被视为仁德之君，他的治理也受到了广泛的认可。因此，诸葛亮在信中提到"先帝"是为了强调蜀汉的建立者和伟大君主的重要性，以引起刘禅的警觉，激发他对国家的责任感，鼓舞他继续奋发向前，维护蜀汉的稳定和繁荣。这并不是说刘禅不重用先帝，而是在信中使用这个称呼以突出刘备在历史上的重要地位。
《出师表》是三国时期蜀汉丞相诸葛亮所作，写给刘禅（蜀汉最后一位皇帝，即刘备的儿子）的一封信。在信的开头，诸葛亮提到了刘备，称其为"先帝"，这是一种尊重和致敬的称呼，表达了对刘备的崇高评价。
刘备是蜀汉的创始人，他建立了蜀汉并成为了其第一任皇帝。刘备在历史上被视为仁德之君，他的治理也受到了广泛的认可。因此，诸葛亮在信中提到"先帝"是为了强调蜀汉的建立者和伟大君主的重要性，以引起刘禅的警觉，激发他对国家的责任感，鼓舞他继续奋发向前，维护蜀汉的稳定和繁荣。这并不是说刘禅不重用先帝，而是在信中使用这个称呼以突出刘备在历史上的重要地位。
重用先帝？你让我刘禅坐哪？
先帝创业未半而中道崩殂了，没法重用
3
咋用，给他秽土了？
桃园结义怎么不拜关公
3
因为先帝去蹦迪了，没办法重用
先帝创业未半而中途蹦迪，这种人怎么重用？
因为诸葛亮没有大蛇丸的帮助 无法使用秽土转生
仙帝中道对狙没打过
3
谁是仙帝
创业未半而中道崩卒
💦 💦 💦氵氵氵
出院
因为刘禅不敢重用先帝
为啥要重用前老板？是现老板干的不开心吗？
为啥要重用前老板？是现老板干的不开心吗？
3
这是啥啊
先帝不是寄了
可能就是太重用了吧
先弟在夷陵嗯造烧烤
先帝只有一个不能用两次
反方向的爹是吧
希腊奶
先帝创业未半，蹦迪花光预算，怕太费钱，重用不了一点
出院
不知道
都崩殂了还怎么用啊，刘禅也想用啊
3
因为先帝以 为臣卑鄙，其他人不觉得诸葛亮卑鄙
《出师表》第一句提到了先帝，是指刘备的明君刘备，而不是指刘禅的父亲刘备。刘禅不重用先帝，主要是因为他认为自己年幼无才，无法继承先帝的重任，同时也对自己的培养和修养缺乏自信。因此，他选择了委身于一位有能力和才干的宰相，以便能够更好地为国家服务。
出师表是什么，希腊奶
先帝辈分大，阿斗镇不住
6
先帝创业未半而中道崩殂，半道儿就噶了，这不妥妥的反面教材？还重用呢？
不是崩殂了吗还怎么重用
因为先帝叫创业未半，这个名字不好，没通过面试。
阿斗要是用了先帝血脉压制自己就要退位先帝变现帝，自己则变成了先帝，所以阿斗=先帝，我重用我自己
点击展开，查看完整图片
很尬
因为不能用他爹
因为诸葛亮已经在打野了，现在阵容里缺的是三个对线的
因为先帝中途而废，谁敢用
仙帝在这个天地已经不存在了，去哪找?
出院
出师表是什么，这么有学问还逛弱智吧？炸鱼塘是吧
第一句话就说了。先帝创业未半，先帝办事连一半都搞不定，就这水平，让刘禅怎么重用？你当刘禅傻啊！
去创业了啊
刘禅很听话的。无奈先帝崩殂了
看到标题，我赶紧看看吧名，发现没问题才继续看的
仙蒂，这名字一听就是女的，那时候女的当不了官
因为先帝叫“备”，那肯定是备选方案咯
首先，先帝在政治和军事上的决策能力相对较弱。在先帝的统治时期，虽然有很多忠诚的臣子和优秀的将领，但在处理政务和军事上，常常犹豫不决，缺乏果断的决策能力，这使得国家发展缓慢。
其次，先帝在生活习惯和性格上有一些不足之处。历史记载中，先帝爱玩好利财，嗜好游猎和寻求享乐，对政务不甚关心。这样的性格特点使得他对国家的管理和发展存在一定的局限。
因此，考虑到先帝在政治、军事和后事安排方面的不足，刘禅在继承父亲的帝位后，并没有重用先帝
因为先帝已经中道崩殂了
咋没重用？都进太庙了还想咋滴
没读过不知道
1111111复活先帝
啊？
因为先帝是他爸，刘禅的话他爸不听
难道你语文老师没给你解释中道崩
殂是什么意思么
因为盖追先帝之殊遇，刘禅怕自己被架空
重用先帝？那刘禅上一次用先帝是啥时候
因为中道崩殂了
这就是rz吧，果然厉害
先帝创业未半而中道崩殂，那创业成功了，不低和刘禅打起来啊
先帝能力不行啊，创业未半，天下三分，益州疲弊，危急存亡。
@贴吧大艺术家 @给柠檬来一刀💦
因为他拿捏不住仙帝，仙帝是第一个提到的，所以仙帝一定是后备隐藏能源，不到万不可以的时候，不可以使用先帝
因为先帝需要先吃一份唐僧肉才能被重用
秽土转生捏
知道出师表，出院！
放权神刘死得更早
不是先帝是cindy
先帝当年创业创一半就倒闭了还想重用？
因为他是先帝，不是仙帝
让他当自己的爹还不算重用？
先帝是谁？出师表又是什么？刘禅又是谁？
肉食者鄙，未能远谋。
先帝已经重用过刘禅了
3
可能叫先帝的人太多了吧
都说创业去了咋回来给你打工
因为他中道崩租了
因为他在长坂坡把刘禅摔在地上，刘禅心里记恨他，当了皇帝之后不重用他
3
3
先帝超过35岁了，不能用。
先帝摔过刘禅，刘禅和先帝有仇
因为先帝要中门对狙

因为先帝太能干
因为只能先帝重用刘禅
你猜猜为什么叫先帝
怎么没有重用？都让刘备做皇帝了还要怎样才算重用？
你好
先帝让位了 你看不懂吗

因为刘禅没上九年级，不知道《出师表》
因为先帝崩殂了
还知道出师表!还知道历史人物刘禅!就你占着病床
刘禅一直在用出师表里的人的后代，所以他是不是在用先帝的后代？
刘禅开局就用了先帝啊，不然怎么出世！
啊？
3
重用先帝容易中道崩阻，写得明明白白啊，看不懂
因为先帝驾崩了
因为是诸葛亮说的，不是刘禅说的
先帝创业未半而中门对狙
3
因为先帝实在太帝啦
3
3
3
因为先帝创业未半而中道崩殂了所以用不了
平时就这么蠢吗？
崩阻了
猜他为什么是先帝？
明白了明白了
点击展开，查看完整图片
不是创业去了吗，刘禅估计也不好找他
先帝知臣谨慎，故临崩寄臣以大事也。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤先帝之明。故五月渡泸，深入不毛。今南方已定，兵甲已足，当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。此臣所以报先帝而忠陛下之职分也。至于斟酌损益，进尽忠言，则攸之，祎允之任也。愿陛下托臣以讨贼兴复之效，不效，则治臣之罪，以告先帝之灵。若无兴德之言，则责攸之，祎允等之慢，以彰其咎。陛下亦宜自谋，以咨诹善道，察纳雅言，深追先帝遗诏。臣不胜受恩感激。今当远离，临表涕零，不知所言。
相父没说用他啊？
@零落成泥丶碾作尘 为什么捏
先帝不想干了
干到一半撂挑子了，谁敢用啊
不知道
因为先帝十二回合后就会崩死，不能打持久战
你提到≠我要重用
老师没交过
他不会秽土转生
因为先帝是自主创业，而且创到一半嘎了
先帝重用他怎么当皇帝啊
可以
中道崩殂了
因为先帝的名字带个帝字，怕有反骨，不敢用
崩殂了
重用了，大臣立功了都发点先帝
古代祭祀是最重要的事，刘禅把先帝安排在祭祀岗了，只不过不常出来就是了，历史不是人人打扮的小姑娘，你不知道不代表没有
刘禅都不怎么仔细看出师表，不重用不也很正常吗？
仙帝打他
因为说的是先，后面才是帝，假设刘禅为观测者，A为先，b为帝，先帝为c，若观测者观测到a点，c之则为假，若观测者同时观测到AB两点，则C点判定为真，但是刘禅只看见了a，所以导致了现在的局面
不知道
先帝创业未半而中道崩殂，说明先帝有违约记录，不可重用
先帝是什么？
因为他乐不思蜀，没法操作。
诸葛亮不会湘西赶尸术
3
仙帝不是创业卖草鞋去了吗？
3
因为刘禅没有扣一
因为崩殂了
因为那是先帝的创业，跟我刘禅有什么关系？
3
因为中道崩殂
你能使唤的动你爹吗？

先帝，什么先帝，是仙贝
不知道
3
3
3
因为王不见王。
因为先帝是他爸地位比他高

重用的肯定是诸葛亮啊，毕竟是他写出来的
因为怕他篡位
先帝创业去了，商人不可重用
3

3
@贴吧包打听
因为他不想让爸爸压自己一头
先帝自己创业都不到一半就跑了，信不过
先帝死了的嘛
先帝摔过他
先帝都敢创业了，谁知道他哪天把自己创死了！怎么敢用的呀？！！
怎么没重用呢？先帝的坟头都改成相父的祠堂了你怎么能说没有重用
中道崩卒你是一个字儿都不提啊
因为先帝创业失败了，签了一屁股债，跑路了，联系不上。
因为仙帝死了，重用不了
到退休年纪了
大春，你和别人不一样，不要把时间浪费到学习这件事上
我点了第9000个赞
我为啥发不了言，只能评论
因为汉武帝早死了
3
先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也。宫中府中，俱为一体，陟罚臧否，不宜异同。若有作奸犯科及为忠善者，宜付有司论其刑赏，以昭陛下平明之理，不宜偏私，使内外异法也。侍中，侍郎郭攸之，费祎，董允等，此皆良实，志虑忠纯，是以先帝简拔以遗陛下。愚以为宫中之事，事无大小，悉以咨之，然后施行，必能裨补阙漏，有所广益。将军向宠，性行淑均，晓畅军事，试用于昔日，先帝称之曰能，是以众议举宠为督。愚以为营中之事，悉以咨之，必能使行阵和睦
3
3
没重用？都当爹供起来了还不算重用吗
先帝不让用
先帝会骄傲 所以不重用他
