难产很久终于出来的，弱智吧官方周边


点击展开，查看完整图片
审核一直没发出来
🍑搜：没品商店
还好我出院了
弱智吧x联名日历本
吧主难产了，好耶
两百块，太贵了
已验丁真鉴定为:纯纯的贵物
原价199米现价109米
这吧还能有周边是我没想到的
发点优惠券！！！！！！

这是什么定价
有没有无花果
百度是懂推荐的
有点贵啊
3
不错
居然知道要米，可以出院了
宝贝收到了，孩子很好吃
恰烂钱，爬

甚至有周边
难产？谁难产？
3
rz没钱捏，能直接送我吗？
弱智的钱好骗吗你以为
有技术的
6
好贵ヽ( ￣д￣;)ノ吧友没有优惠吗
牛逼，我愿认你做爹

定价不是250？
弱智吧联名
6
挺好
好耶
6
泪目了
3
3
3
3
这也周边，谁恰米呀
拿吧u创意来出周边恰烂钱你是真的棒啊
tb上找不到了啊现在
3
弱智才买
竟然想骗我钱，真把我当rz了
竟然想骗我钱，真把我当rz了
怎么找不到了
6
已经卖完了
连弱智的米都要赚

sounud
搜不到

还删帖，让你丑完了

我虽然是弱智，但你别想骗我钱
卖完了？我刚发现帖子就卖完了？当我是rz吗
3
3
3
3
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级
3
3
物极必反☺️
弱智吧的周边有没有病服
3
3
3


3
太贵了拿厚米变现是吧
+3
加速
3
3
图呢？
我擦，这个吧比我大两天
3
3
3
3
3
3



3
付钱的时候忘记密码了捏
日历收到了，孩子很喜欢吃。
3

哈哈
1+2

说实话，光靠签到升级太慢了。
所以我就复制了这段话
遇贴就回一次最少也得15经验值
而且还能保证你的帖子不沉
最重要的是可以和楼主混个眼熟
要不，还是发病历吧😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
3
想要
