我上吊的时候 蹬掉的是不是我的未来


谁
是所有关心你的人的未来
是你的过去把凳子蹬掉了
文化人但是希望各位未来还是不要轻易蹬掉，目前床位还够用不着你让
你和你的凳子都有人在意，蹬掉的是你和在意你的人以及凳子啊！凳子有什么错它也有爸爸妈妈老婆和所爱的人为什么要挨你一脚
是的
是的
3

绳子锁住了窒息的未来，蹬开的只是痛苦的过去 。
3
是
“未来”不长在你身上的吗？
没有未来何尝不是一种未来。
蹬掉的，不是你的支点吗
3
别蹬了，做一个半吊子货吧
你也想要抓住未来
那你把你的未来捡回来就可以了呀
是护士的假期，把嘴巴闭上先把药吃了
不想搞出人命的話，上吊的時候記得帶套
这么有文化还住院，发文章去吧
这未来来了吗？未来。来了没有？未来。到底来没来？未来。
哲无己吧？
未来来了吗？未来！
是你的过去，你看见了未来
你上吊为什么要蹬
你蹬掉的是椅子，为啥是你的未来，你要不再往裤裆看看还在不在
当你蹬掉凳子时，你已经没有未来了
我不止一次和医生家人说我没病 他们不信 我只是想等未来 我想抓住未来
你上吊 蹬的不是椅子吗？
是你的过去

上吊为啥要蹬东西？自己吊起来不行吗？
蹬掉了你的过去
有初音未来怎么玩啊
蹬掉的是爸爸妈妈的未来
我要抓住未来，梦比优斯奥特曼
蹬的不是凳子吗
有失必有得，有没可能你是留下了金币，造福了后人
在？
你家的椅子是痛椅？看看
蹬掉的是你的告别过去是你家人没有你的未来
这句话让这个帖子上升到了不该是弱智吧的水平
有未来还至于上吊?
蹬掉的是过去，迎来的才是未来
哲学吧打过来了
你别真去啊，有的事情也许很难吐露出来，但是请记住坚定守住，就有希望。说多了也没用，抱歉，我真是不会说话，对不起，也许...wc我在干什么，****别给我si啊，那张图找不到了，算了，试试经验加三，玩玩原神怎么样，我先来，3，
蹬掉的是你的过去
登掉的是对过去的牵挂
不是凳子吗
剪脐带的时候，剪掉的是不是过去的牵绊
这台手术很成功，你失败的人生结束了
你可以绑着未来一起吊啊，还更快些
此贴智商疑似有些超标了
蹬掉的是过去，勒住的是未来
原来如此，高个子不需要凳子，没有未来
爬到上面直接挂上脖子跳下来不就不用蹬了吗
理论上是这样的
诗人出去啊，这里是病房不是书房
是蹬掉的过去
不知道
蹬掉？都吊起来了，还能蹬掉什么？
不蹬也会4，所以你没有未来
不是，没未来的人才蹬
也许你会痛苦一会儿，但能永远解脱。别问我怎么知道的
虽然这个世界是假的，是个游戏世界，你可能觉得在这个世界很失败，但是你怎么肯定下线这个世界后的世界你是成功的呢？虽然比较片面，但是我觉得伟大的人应该没那么多时间去玩游戏的。其实就算这个世界是是假的，但是我能肯定最起码的1+1猜想是正确的吧，你何不利用虚假世界时间比现实世界的时间长几万倍的优势，先在这个世界把1+1的猜想给证明了，然后等下线了去真实世界伟大一次呢！
有哲理，出院
别蹬凳子吧，凳子也会疼
3
那椅子就是我的未来咯那我一直坐在椅子上岂不是永生了
你想多了，弱智是不会想不开的
你蹬掉的只是凳子，是未来蹬掉了你
你哲无己吧?
上吊的人根本没有未来，拿什么蹬
你有未来还用上吊？

是你的过去
别说，还真别说，是这么回事
蹬蹬我🥵🥵

6
蹬掉的是你的命
你本来就打算上吊了，应该是蹬出个未来才对
上吊会解锁新系统
当一个人准备上吊，那这个人就没有了未来，所以蹬掉的不是未来，蹬掉的是过去，留下的是被人挂念的未来。
蹬掉的不是凳子吗
其实就两个问题，一，蹬掉该物体后上吊致死率如何？二，未来是否定义为生命，或者说人生命的终止是否意味着未来的结束？
就没有未来你蹬掉的是空气
也把自己的过去蹬掉了
如果你的未来只是个凳子，建议上吊
不建议吊死，太难看，先挖坑吃点药做肥料也行
把未来踩在脚下。
警惕诗人吧和平演变
这是我在这个吧看见的最有智慧的帖子
也蹬掉了过去
不，是幻想
错了，是你的近视眼
还懂哲学？出院
哲学吧怎么。。叹。。welcome to the road G
弱智吧不收哲学家

这句话内在的哲理和深度已经远远超过了三维世界生物的认知
我的未来是谁？ta为啥要蹬你的掉
哪一款板凳叫未来啊听起来挺好听的
什么意思
你蹬掉的未来不就是你选择的未来？
上吊的时候不蹬凳子是不是既上吊了又不用死了，那为啥大家上吊还要蹬凳子？
这是结束了你的未来
进错吧了怎么这话题我看不懂呢？
好，未来万岁！
什么未来过去的你们在聊啥，他蹬掉的难道不是凳子吗?
小腿一蹬，小命玩完
我就是未来
6666
烂
你的过去蹬掉了你的未来
触
这是哲学吧？
只有我是弱智
警惕哲学吧渗透
这是弱智吧能出来的话吗
哥们，不整那些虚的来劝你，只希望你能吃点好的睡一觉，曹丹的留给明天，别让家里人伤心
不是，是缠着你的过去
不是，是缠着你的过去
是我想暴的金币
3
蹬掉的是你的过去,绳子勒住的是你的未来
哲
你镫的不是凳子吗
想加入哲学成分可以，但能不能不要玩尬的
🤔
是过去吧
你自杀的未来也是你的未来，你的存在不会消失，而是会以另一种方式存在于那些被你的自杀影响的人们的意识中，他们还会把这一影响进一步扩散。。。世界因你而发生的改变以及后续一系列的改变，表明着你肉体死亡后的存在。
我吊起来了怎么可能去搬凳子过来蹬啊

快丝吧
你的过去亲手杀死了你的未来
那凳子倒下之后发出的声响，是不是叫出音未来？
都到自杀那步了，也就不考虑啥未来了，踩着的是父母的心血，蹬掉的是过往的压力与不顺。
对
两脚离地了，所以应该是飞起来了
那说明你脚下踩得不是你的未来，而是你失败的过去
怎么个个占着床位不发颠的？不要浪费公共医疗资源
是凳子的未来
是你的未来蹬开了你的现在。等到你老了，不用蹬了也蹬了。这就叫老必蹬
等你上吊的时候你早已没有未来可言
踢掉的是你不堪的过去，和创造一个充满希望的未来的可能性
蹬掉的只是过去，脖子上的卡住了你的未来
不，是你那高不成低不就的过去
因为有过去才站上去，因为没有未来才下落
蹬掉的是你的过去
过去和未来都是虚幻，你只有即将幻灭的现在，也永远只有将要幻灭的现在。所以你即不可能抓住过去，也不可能抓住未来，因为你不可能抓住虚幻
我的朋友，如果你正遭受着他人的phai，这表明你丧失了独立生存的权利。所以我要把尼采推荐给你，让他指导你像个斗士一样去争取和超越吧。
3
警惕哲学吧和平演变
上吊没有未来，下吊创造未来
那我拉屎的时候，排出的是不是我的失败
你的未来不是梦
盲猜某音已经偷走这句话了
点击展开，查看完整图片
3
弱智吧是有哲学家的。
3
谢谢你，原本想再刷一会儿手机就上吊的，现在我想睡觉了
水桶
为什么要上凳子吊呢，不能跑过去直接扣住那个圈吗？这样就不用凳子上吊了
没有过去也没有未来，上吊的一瞬没人活着也没人死去
不是不想伤感，不是不想崩溃，只是崩溃之后，还要从头再来收拾旧山河
不是，是你过去
是你的过去
是板凳
也有可能是你的过去
蹬掉的不是凳子吗
疯的是你还是这个世界
3
我上吊≠我死亡
哲学吧又打过来了
这是什么吧
3
如来
未来只能抓住，蹬不掉的
既蹬掉了你的过去，也蹬掉了你的未来
这不是弱智吧该说出的话，出院
不，初音未来是我的
阿巴
我们有未来吗
老蹬
好
****的，诗人吧打过来了是吧
有点诗的意味了

是谁把你的凳子蹬掉了
你蹬掉的其实是过去因为已经没有未来了
蹬掉的不是凳子嘛？
蹬蹬你的
血肉苦海，灵能飞升
别蹬椅子，曲腿上吊不就蹬不走未来了吗？
这么有深度的问题，不适合这个吧
你蹬掉了凳子的未来。
上吊告别的是痛苦的过去，扼杀的是无限可能的未来
我进错吧了?
你蹬掉到时你的过去
蹬掉的是五十万的债
最幸福的事情就是从来没有降生，次等的幸福就是早点死去。
可以
你们诗人吧没有自己的吧吗
不是，你蹬掉的那个我们一般管它叫凳子
如来
但是你套上了你的新生
你蹬掉的是你垫上天花板你爬到这么高的凳子
你蹬掉的是你老登的未来
是你的过去
未来？来了吗？如来！真来了吗？如来？到底来没来？如来！？
让让，我来了

上吊是结束现在 蹬掉是辜负父母的感受。
3
我的走错吧了吗
没有未来的未来 不是我要的未来
登掉的是你的过去，因为你早就没有未来了
蹬掉的不是你的凳子吗，你是高维生物吗还能蹬掉未来？
未来是一种传承
蹬掉了你无法选择的过去，升往了你毅然选择的未来
最有智慧的一集
这个吧头像为啥换了，以前多可爱，多睿智
是中介的未来
鞋子吧
3
3
踢你的是过去，被踢的是未来
你们诗人没有自己的吧吗
蹬掉的是凳子
登掉的是你的对人间所有的不舍，切断了的是你的未来
3
闲的
你蹬掉的是你家族的未来
3
3
3
3
是啊
为什么要蹬初音未来，
蹬掉的 是所有不用再承受的痛苦与悲伤

是你的椅子
哲学
不，蹬掉的是你的性别
把凳子提起来就是抓住未来喽？
有未来就不会上吊了
说实话，太空想了
低能
转生难道就不是未来了吗！又或者成为了小孩难道未成年人不是未来嘛？
3
是地府临门一脚
丢掉过去等于从未到来，是过去的你选择了未来
最文化的一集
从词义本身的词义去出发来回答词义本身，那也是一样啊
3
不如抓住未来
这个情况要看你穿鞋不穿鞋，凤不裹头，龙不裹脚
蹬掉的难道不是你的凳子吗
蹬掉的明明是过去，迎接你的才是未来
左转哲学吧
是你的过去
啥，你还能把未来蹬掉？能不能给我表演一个。
你这句话疑似有点哲理了
为什么非要站凳子上，站其它平台上你就不用蹬掉你的未来了快去上掉吧，未来永远在你手心
3
不是，是给人生画上一个完美的句号
是过去

你现在所处位置，所能见到的人与事务就是未来的一部分，未来是要自己开辟的。出来吧！星尘龙！
关系太复杂了

所以你是踩着轮椅上吊吗
跳楼的时候 飞翔的是不是过去的梦想
和未来一同蹬掉的还有你的过去
你上吊的时候，蹬掉的是整个世界
那是你去二次元的阻碍
3
天堂打过来了？

3
你看到未来了吗就蹬掉未来

蹬掉了就赶紧扶起来，要不就勒死了咋办
出院吧
你可以去蹬掉别人的未来

大概？也许有过去吧
你们哲吧是解散了吗
和那个自杀的人杀掉的是过去的自己还是未来的自己重了
蹬倒的不应该是椅子吗
我想要抓住你的未来

3
挂上的才是你的未来
大哥，买绳子吗？
3
是你的后半生
上去即过去，蹬掉的是过去啊，帖子
3
3
3
3
3
是你的过去
➕3
真想嗝屁的是不会挣扎的
蹬掉的是绳子的未来

蹬掉的是你的过去，以及爱你的人的未来
会哲学，出院!
3
3
3
3
我们是npc，如果你死了，就会害了所有人，我们其他人都会死！啊啊啊啊啊啊！
站着床位不发病给我出院！！！！！！
蹬掉的是上吊用的垫脚的东西
3
不ins字，走了
蹬下的不是凳子吗
再见！万恶的三次元！
我想可能还有你的鞋~！
我的是谁
3
躺平还要什么未来
蹬掉的是你过去，未来怎么样谁也不知道
蹬掉的应该是椅子吧
我觉得是蹬掉了自己
3


没有未来的未来不是我想要的未来
哭了😭
3
你哪有什么未来？你未来不是在绳子上吗？
啊 什么？
3
上吊就上吊，蹬什么阿
可能不只有你的未来
这不是得到了在另一个世界的未来了？

3
3
3
3
否，蹬的是未来启动器
重开会有无限个未来
警惕哲学吧入侵
警惕哲学吧和平演变
我大🦶的时候，打掉的是不是自己的爱情
你蹬掉的是名为未来的当下。
不，吊死你那根绳子的才是你的未来。
蹬掉的只是你的过去罢了
当你看不清未来的时候你就发现了未来
没有未来才会上吊，蹬掉的是你的过去
蹬掉的是板凳
3
为什么不当老必蹬？
3
没有未来的未来不是我想要的未来
听不懂🙉
希腊奶
不，未来在你的手中
上吊，不是卡的脖子吗，怎么还卡未来了

是你的过去，上吊后，你不存在的未来不会发生，你已存在的过去将被遗忘
3
你是在了断过去
cy
警惕哲学吧入侵弱智吧
3
不仅剪掉了你的未来，还扭曲了和这个绳子有所牵连的其他所有人的未来
也是过去
过去的你蹬掉的不止是未来还有这所有的权利
是你的账号，地球ol又离线一位玩家
也许还有别人的

反了吧？
当你挂上绳子 你就只剩下过去了 你没有未来怎么会蹬吊未来

蹬掉的不是未来，是枷锁
还没到时候，大的要来了。
枷锁当断，无念无想
你蹬掉的是责任
其实每个人，每个物种都是基因控制的奴隶。基因就是这个宇宙某种存在主义精神的化身，一切为了存在，存在就是一切。人既然自诩为灵长，就应该去证明自由意志，去反抗基因的爆证
不是椅子吗
导员的未来也被你蹬掉了
你们哲学家没有自己的吧？
蹬掉的是你的养老金
哲学家是没有自己的吧吗
是你所有的烦恼
不会的，因为活着也没有未来

你用你的未来，蹬掉了你的过去
若支
每次想上吊的时候，我就握一握自己的未来，握完就开始睡觉不想上吊了。
严格来说，蹬掉的是你的落脚点
不是，是曾今。你瞪大眼睛看到的，才是你的未来。和你踢开的曾经一样，都是虚无
蹬，本就是你上吊后的未来。
3
不，你的未来不止值一把椅子
是你选择了另一种未来
希望你不会顺着绳子爬上来（🐶🐶🐶）
也可能是过去
楼主不知道那是个凳子吗？加大药量！！！
不是你的未来，那是你选择的路
是爱你的人的未来和你过去的记忆
蹬掉凳子的不是你，是过去
3
建议不要这样做，以现在全球的出生率来看，你下辈子大概率出生在印度。
警惕弱智吧被哲学演变
好的才叫未来，你蹬掉的是你穿了20年从未换洗满布尿渍精斑屎痕破洞的苦茶子
是过去
有未来为什么上吊
若是风华当年，则是蹬掉当下
若是老骥伏枥，则是蹬掉羁绊
3
蹬掉的是你不堪的过去
3
慎防弱智吧哲化
混进来的卧底，拖出去砍了
3
是你的不甘
上吊的时候，你蹬掉的不是未来，而是你失败的过去。
+3
蹬掉的是过去，吊死的是未来，留下的是现在。
都上吊了哪还有什么未来？
是你的过去和你家人的未来
你都死了，哪有未来。
你蹬掉的明明是别人的过去和未来。
3
为啥别人头悬梁就有未来 你上吊就没未来了 ？
如来
吊怎么上
你蹬掉的是你的过去，而绳子连接着你的未来
蹬掉的是你尘世的束缚
3
3
2
3
我注意到你的提问包含可能指向自我伤害的内容。这是一个非常严重的问题，我必须强调，如果你或你认识的人正在经历困难或有自杀的念头，请立即寻求帮助。在很多国家和地区，有危机干预热线或者心理健康服务可以提供支持和帮助。与值得信赖的朋友、家人或专业人士交谈是非常重要的。记住，有很多人愿意提供帮助，你并不孤单。
这里有一些建议可以采取的步骤：
1. 联系紧急求助服务：不同的国家有不同的紧急联系方式，请尽快与你所在地区的紧急联系方式取得联系。
2. 信任的朋友或家人：与他们谈谈你的感受。他们可能可以提供支持和帮助找到专业的帮助。
3. 寻找当地的支持组织：许多地区有提供心理健康支持的组织，包括热线、咨询和治疗。
4. 专业心理健康服务：心理健康专业人士，如心理医生、心理咨询师，可以提供必要的支持和治疗。
保护自己的安全至关重要，不要犹豫寻找帮助。
是过去
那头发是啥
蹬掉的是你欠的一百w
干嘛拿芙芙垫脚?
不止你的未来，还有你爸爸妈妈的希望
不！是你的绝望！
你有未来还能上吊？
头探进去的时候，看到的是一个新生
为什么不是一道没有钥匙的防盗门？
是世界
这可不兴蹬啊，现在投胎只能去亚非国家。
是
不知道 我喜欢桌子
死路一条也是路阿
喵
3
这是弱智吧？
3
有的投胎转世就是未来，下了地狱就没有了
力的作用是相互的，凳子将你高高举起，绳子将你牢牢拴住，大概率是要上去种棉花了
6
额，或许你的未来就是上吊呢？
蹬掉的只是你自己
你蹬掉了你拥有的未来，拾起了你没有的未来。但其实一切都还未来，你又怎么知道那是不是你想要的未来？
你有未来还用上吊？
你说，当你上吊的时候，你是想开了呢还是想不开呢？

也有你的过去
3
😧可能 蹬掉了许多人的未来 比如你还没存在的孩子 孩子的孩子
你的未来是个凳子吗
还有你的过去和现在
你蹬掉的是凳子的未来，他只是一个普通的凳子他有什么错，你死了之后它怎么办
3
我思故我在，在你自己的角度你蹬掉的不止是你的未来，还有你的过去和现在，在别人的角度你就是蹬掉了未来
吊，是谁！为什么蹬
是爱你的人的未来
不，你蹬掉的是一把椅子，挂在绳子上才是你的未来
未来是一个既定事实 从一般角度来说人是没有未来的 有的只是过去 时间是一个概念 今天的太阳光是过去每一天的余晖 现在发生的事是过去的既定事实
什么
请上吊的人好好出题，我都搞不清你题目中，到底蹬掉的是凳子还是椅子还是桌子还是梯子还是。。。。。。没实物助你登高上吊，谈何未来上吊成功？

3
院长:骚年，我想你也不希望未来被家里人或者蜀黍整理东西的时候，发现你的浏览记录和硬盘里东西吧？
3
3
3
蹬掉的是你的痛苦
错，你蹬掉的不只是你的未来，还有你的过去和现在，在你吊死前的一秒钟对你来说未来现在和过去是重叠状态时间线在这一刻对你来说已经收束完毕，下一秒你就会是一团没有过去现在和未来的肉体
死亡的时候，是不是痛苦的新开始？
不是你的所有
现在的房子，哪能上吊？
还有你家人的。
当你有自杀想法时，你就没有未来了
你蹬掉的明明是凳子
说明凳子就是未来！未来凳子会代替世界！
3
不是，你蹬掉的是凳子，凳子就是凳子，除非你不用凳子
建议下吊 那就不用蹬凳子了
老登
3
登的是凳子
不是，被蹬掉的只有板凳
老，老逼登！！？？？
不不不，你有可能会蹬掉别人的未来
我上学的时候，蹬掉的是不是我的童年
水

过去现在未来
可恶 好难
3
y
上吊的人在上吊之前就已经失去他们的未来了
不是蹬掉的未来，
而是踏上了人生的归途
还有你过去的一切，无论是事物还是情感，都会留下然后添加到他人身上
未来是，期待未来，不在期待未来就不存在
蹬掉的会不会是身上的枷锁……
有凳子蹬已经挺好了，有的人从出生就是被吊着的！
蹬掉凳子的是你的过去，而你蹬掉的也是你的未来
蹬掉的是我失意的人生
与其蹬掉未来 不如抓住未来（来自棍勇的肯定）
3
不，应该是改变了你的未来
老哥等会，床位还够，先别急着走
不是你的未来是寒了跟了
3
从此不再成为老登
你登掉的不是未来，是痛苦
未来太贵买个五菱mini踩着比较省钱
错，是你的未来被你蹬掉了
荡个秋千先
如果真的请躲着点不然会被救
3
那不是你的过去吗
蹬掉的是过去，绳索后面是未来
但是按照现在的生育率，未来的IP地址要么在印度，要么在非洲
上面吊着的是你的回忆，下面踹掉的才是你的未来。
或许是苦难呢
3
是你的未来蹬掉的，不是你
我的抑郁被你治好了
其实还是大卡车划算，无痛还能去异世界
错了，你蹬掉的是过去，然后你将拥抱你的未来。
那根绳子是你通往未来的纽带。
不是，吊着的才是你的未来
你有未来还要上吊？
3
这个世界好奇怪，把想活着的人往***，却又劝想死的人好好活着，于是所有人都半死不活。
--------忘了哪儿看到的了
有健忘症么自己脚下垫的什么都不记得好好想想再来上吊
凳子是我活着的时候放的，你踢掉的是自己的过去，你的灵魂脱离了大脑，你不会再去考虑过往，你在人生的最后几秒只有肉体的捶死挣扎。
你死了，你彻底失去了未来
3
3
3
啊 你把未来踩在脚下上吊 他为什么又成了你的未来 可他又是谁
吊着的时候你是不是算半只脚踏入鬼门关？那你能不能快速形容一下鬼门关啥样子长这么大还没去过有点好奇
应该是的
3
不是，只是生命终止，你的未来在无尽轮回转世的地狱——人间
那绳你的和你蹬开的都是你的未来。
不要蹬掉你的未来
蹬的是呱狼
哈哈哈
答案的缺失亦是一种答案
蹬掉的只是今天的你
3
蹬掉的是未来，抓住的是希望。
都上吊了还有个坤疤的未来

需要帮你打120吗？
哲学吧打进来了？
是板凳

？
是的
好

不信
绳子剪断，你来到世上，绳子一挂，你又走了！
3333
哲学吧别来沾边
是成为吊死鬼的第一天
我上吊被救活了，那是不是被蹬掉的未来也被救活了。
谁
过去踹倒凳子，让你扑向未来
蹬掉的是枷锁，倒下的是过去。挂着的是现在，摸不到头脑的巨人观是未来
你都上吊了还有未来
3
加大剂量
蹬掉的是世界的喧嚣
你蹬掉的是你在这个世界上早已残缺不堪的躯体

你不要，那我要抓住你的未来咯

都上吊了，蹬啥，求生欲望还挺强烈的。
蹬掉的不是未来，蹬掉的只有过去
你想抓住未来吗
3
3
3
3
一眼就能望到头的未来还是未来吗？
哲学吧打过来了
过去的是啥
3
谁
3

应该是过去
不是你们这些带脑子的回复去哲人吧啊 在这里显得我病情很严重啊
什么，灯掉了，那就装回去呗
不 你上吊就是似了哪来的未来 蹬掉摆脱的是你烂掉的过去
3
3
3
3
3
3
3
3
不知道
你蹬掉的只不过是一个帮助过你的累赘罢了。
可以抓住绳子做引体，此时你又抓住了未来
意外保险金，上吊不赔哦
3
3

那用脚勾上 来用手拿住 是不是抓住了未来
额
+3
不知道
能够自由决定自己的生死又何尝不是一种自己选择的未来。
你先挂着，我好好琢磨一下你蹬掉的到底是什么
是过去
3
蹬掉了过去，吊撕了未来
？吊个屁，跟我去找技师。我就不信那一整套你整个人不欲仙欲死？
那么在坟墓中一同埋葬的是过去的羁绊吗
如果不是你的，那难道是我的
3
是万物
那看来还是跳楼好啊，跳楼的时候，不仅不会抛开未来，还能享受努力爬楼后飞翔的感觉。
大伙该让就让一让，楼主多宣传一下 至少让出来三千万床位 会很舒服
未来是什么，可以吃吗？
是你腐烂的过去
那如果我帮你蹬掉，我杀死的是你，还是你的未来？
那如果在我蹬椅子的时候没有蹬掉，那我是失去了我的未来还是获得了未来

