西游之完结

西天界最富盛名的景观便是千里云海，万丈流霞。
我时常靠坐在大殿的栏杆上赏景，却觉得千里云海不如花海漫漫，万丈流霞不如野外萤火，就连大殿精雕细琢的栏杆也不如花果山上那块大石头靠起来舒服。
佛祖说齐天大圣已记名为佛门弟子，在凡界斩妖除魔，并护送一位大唐高僧前往西天取经。此乃一件大功德。
我总算知道，为何那珍贵的功德油会日日添到我的琉璃盏中，保我神魂不灭。
我欠他的情恐怕永远都还不清了。
不知为何最近我常会想起齐天大圣。
那时我心灰意冷决绝求死，再醒来时便见床边立着一个人，他浑身是伤，衣服上满是血污，却有一身浩然正气。见我醒来他古井无波的眼里竟隐隐有了几分颜色，僵硬的脸上扯出一个怪异的笑容。
早前听说人死后会有阴差前来引路，我以为他便是来接引我的阴差，见他并不如传闻里的凶神恶煞便大着胆子问道:阴差大人，你可有见过一个叫唐玉的公子，他应是几日前死的。
他眼中的颜色淡了几分:我并不是阴差，你也并没有死。
说完他便闷头大步向门外走去，许是腿上也受了伤，一步一步走的分外辛苦。
逆着光，门口夕阳的余晖斜斜射进来将他的身影渡成了金色，他低着头，耷拉着肩膀，看不清表情，只觉得悲伤弥漫。
许是感受到我的目光，他停在门口，长长吐了口气，抬头挺胸:我乃花果山齐天大圣，这点小伤不足挂齿，你无需担心。
如此不可一世却万丈光芒。
我看着地上留下的一串带血的脚印，终是什么话也没说。
后来才知道他渡了许多本命真气给我，在自己最虚弱的时候又闯到阎王殿改了生死薄，去天宫抢了仙丹，才生生将我从鬼门关拉了回来。他得罪了天宫神兵，也得罪了地府饿鬼，拼的满身是伤，终究是将与他素不相识，无亲无故的我救了回来。
我告诉他不值得，他却只是坦荡荡的望着我说，没有比这更值得的事了。
有一天他曾问过我愿不愿意和他一起颠沛流离，天涯海角去看看不同的风景，我说我要去找唐玉。他便笑笑不再说话，独自在山巅上坐了一夜。
第二日他说要带我去忘情天摘忘情果。我不知道忘情果是否真的如传说中那般吃了能忘情伤，可是那毕竟是在天界，他的伤还未痊愈，如果又和天上的神仙打起架来，那就吃亏了。况且我并不伤情，只要我等，便总会等到唐玉的，不是吗？
我流着泪，可怜兮兮的求他不要去，可他只是笑着摸了摸我的头。
我们终究还是来到了忘情天，这里烟雾缭绕，层层迷雾让人不知身在何处。他摘了三颗忘情果给我，让我先走，看他笑的轻松，我心里却有一丝不详的预感。
我说我们一起回花果山，他却摇摇头说再也回不去了。
他走过来轻轻的摸了摸我的头，他说顺着这条路一直走，就会回到花果山了，回去后吃一颗果子睡上一觉，醒来便一切都好了。
我仿佛着了魔，身体不听使唤，一步一步顺着阶梯向下走去，我想停下来却停不下来，我想转头问问他什么时候回来，却怎么也没法转过身，也说不出话。只憋出两行泪嗒嗒滴落在石阶上。
我越往前走心里越怕，背后隐隐传来战鼓雷动，刀戈相向的声音。还好遇到了在此路过的佛祖，他替我解去了身上的束缚，当我赶回忘情天时只见几位威风飒飒的天将同时打向了他，而他闭着眼睛，仿佛一心求死。
还好，我终于赶上拦在了他的身前。这条命本就是他救的，能还给他甚好。
看他手足无措的把我抱在怀里，莫名觉得有些心痛。
当时我想，还好，我就要死了，把他们都忘了吧。忘了唐玉，忘了大圣，一切归于虚无。
可是兜转两百年，唐玉未能忘，大圣也未能忘。
我曾问过佛祖关于唐玉的消息，他只是笑曰:放下是福。
我一直以为佛祖是在劝我放下，原来，已经放下的那个人时唐玉。
那日我偷看佛祖的水镜，是大圣在取经途中，正在与背向而坐的大唐高僧讨论情爱二字何解。
高僧说:我这一辈子未曾爱过一个人，但却心系天下人，天下人皆我所爱，空即是se ，se 即是空，此乃大爱，小情爱如鸡肋，心无所绊方得圆满。
大圣说:我与你正好相反，我这一辈子只爱过一个人，因她而生，也可为她而死，若无情爱，一辈子与当一块石头何异？我百般折腾也不过是想许她一世无忧。
高僧笑着转过头:你我道不同，却也能相以为谋。
我看着慢慢转过头来的大唐高僧，眉清目秀，手中一串菩提，那分明就是唐玉。
看到那张朝思暮想的脸我竟然没有哭，只是握了握腰间那绣着戏水鸳鸯的荷包，里面静静地躺着三颗忘情果。
佛祖说放下是福。
今日西天界份外热闹，听闻从东土大唐来取经的人经历了九九八十一难终于来到了殿外。
云雀仙子拉着我扒拉在栏杆上垫着脚偷看。只是殿门紧闭，连半个影子也没瞧见。
:听说来取经的唐长老温润俊逸，一表人才，连女儿国的国王都求着以身相许，还有那个齐天大圣，听闻本领通天，却是个冷傲性子，从来没人见他笑过。云雀仙子旁的本事没有，探听小道消息却是一流，同样一流的还有犯花痴:怎么办，温润如玉的俊郎公子和冷面霸道英雄我都好喜欢。紫霞，你呢，更喜欢哪一个？
我将刚刚摘下的一朵格桑花别在头上笑到:我嘛，听闻他们同行的还有头猪妖肥头大耳，甚是可爱，你不知道，我在花果山时就爱和动物花花草草什么的玩到一起。
正说着殿门大开，佛光普照，师徒四人向店内走来。
唐长老果然俊郎不凡，手中一串菩提磨的甚好。猪八戒果然肥头大耳，甚是可爱，只是齐天大圣与传言有些差异，此时他向我们望来眉目温柔，眼中带笑。
云雀仙子羞的满脸通红躲在了我的身后，我笑呵呵的挨个打招呼。
:唐长老，你好呀，我是紫霞。唐长老笑着点点头。
:八戒，你好呀，我是紫霞。猪八戒笑着挥了挥手
:齐天大圣，你好呀，我是紫霞。大圣定定的站在我面前，眼中星光明明灭灭:紫霞，你好呀，我是花果山齐天大圣。
:咦，我以前也住在花果山，可惜从来没遇见过你，不过今日能见到老乡真开心！
大圣伸出手或许是想摸摸我的头，不过终究又放了回去。他的目光落在我腰间的戏水鸳鸯的荷包上。
我献宝似的打开荷包，里面有一颗色泽红润个头小巧的果子。
:这是忘情果，只长在忘情天，连花果山都没有哦。听闻这果子可忘情伤，一颗果子忘记一个人，再相见时便是面对面也形同陌路，很神奇吧？
大圣眼睛仿佛变红了，他揉了揉眼转过身去。
:大圣，你是哭了吗？
:是风沙太大，迷了眼。
我抬头望了望天空，朗日高照，万里无云，哪里有风？
身后只传来一句闷闷的声音:我乃花果山齐天大圣，又怎么会哭呢？
