都说弃车保帅，那为什么我把车卖了还没变帅？


不能卖，要扔，因为是“弃”
因为是保，原来没有就保不了的
3
保啊，原先就没有怎么保？
你先看看你红不红
那你是叫保吗？
因为成语源于古代，车一般代指马车，所以你必须扔马车。
我卖了≠我放弃彩礼
不是弃车保摔吗？难道我读错书了。
因为那是弃车（局）保帅
可能是你的汽车保险过期了
可能你是黑棋
因为弃车保帅的意思是放弃车来保持帅，那你先要帅才能保持帅，你要本来就不帅那当然就保持不了帅了
因为弃車保帅，你弃的是车
因为是弃车保帅，不是卖车保帅
可能你原本就没有帅，所以先后条件不成立
不愧是若至吧
这里的弃是扬弃的意思，意思是你把你的比亚迪舍弃换成法拉利，你就会变帅
车有两个，意思是你还得扔一个
因为你只有将没有帅啊
点击展开，查看完整图片
你不够红
要直接扔，不是卖
因为保险说这是人为的，不理赔
保帅嘛 保持现在的帅气
华妃和皇后为什么不生二胎？是不想吗
因为你是保将
弃车抱摔，意思是你把车丢了，你老婆会抱摔你
因为你是黑棋，压根没有帅
因为你技术太差，弃完车，你的帅也被我吃掉了
卖车等于把车换成钱，那不是弃车，你把卖车的钱打给我，那才叫弃车
保是维护你已有的 变一般是指你没有到已有的过程 望区分
另外弃车是指主动放弃改车拥有权及其部分自身财产 你卖了只是将财产转变了 并不是弃
两个条件都没达到哦亲
因为是“保”帅，你是“人呆”
你卖的是不是单车
好家伙，抄我的是吧
丢给我
弃车不诚心，要直播弃车，然后网友就觉得你帅了
保帅不是变帅
不知道，我天天j3也没见变帅
3
某部真经说，弃吊也能爆帅
别人车有两个啊，你只卖一辆肯定不行啊
是保帅，不是生帅，原来长的丑就没法变帅
不像我，只有帅
原来就没有怎么保，又不是弃车变帅
弃车保帅是要求弃，你这是卖不是丢掉所以没帅
因为你是黑棋一方
保帅又不是包帅，你弃了车就只能保我了
不是的，关键时刻可以弃车保帅，而且大多数情况能弃车保帅说明你是彩笔，基本上输定了
3
人家弃的是奔驰车，你弃的是玩具车，能一样吗
只能保，不能补
弃车保帅跟卖车保帅是两回事
买的共享单车？
你把车卖了不叫弃，扔给我才叫弃，要不楼主试试？
你是卖了不是弃了给我才是弃车
要把帅那颗棋镶到额头上才行咧。
保帅的前提是你得走帅
没买问界导致的，外国车触发不了中文词条
因为把大子车弃了帅也难保了
照镜子了吗
保≠升
弃的不够，没有诚意，还得多弃
因为是弃车（ju）保帅，而你卖的是车（che）
保帅和变帅是两个概念！
保帅必须以前要帅！
变帅以前可能不帅！
既然不帅，没车必输！
说的是弃车，又不是你
弃就是扔了，卖不管用
保帅前提是长得帅你长得不帅怎么保啊
别卖。要直接扔
保不住也好，你帅死了
可能是因为你帅死了
因为你的车没被吃
错误的，我不弃也很帅
因为保帅≠变帅
保持≠变多
你怎么确定你是帅？说不定是将呢？
你又不叫保怎么帅
你真的有车
你心不诚、弃的不够多，像什么机动车、电动车、自行车……还有摇摇车、全部都要弃掉的。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。

丢掉放生积德，卖了还钱算什么
弃≠卖
汽车保帅，你弃了怎么帅啊？
