一根筷子易折断，一把筷子也能折断，但是一根钢筋掰不断

这说明什么？靠别人不如强化自己
弱智看别人都和自己一样
有强化石吗？
从筷子变成钢筋，你还是你吗
电锯一来全玩完
一大把强化+1的武器也不顶一件强化满级进阶为钢的武器。
说明一坨牛马即使聚在一起也是乌合之众

给自己上个油
筷子和钢筋不属于同一种物品，强化自己是不可行的。血肉苦弱，机械飞升，我不做人了，我要飞升！我要飞升！
就不怕强化失败然后碎了？
一根绳子折不断，说明要该软就软。
液压剪表示不服 这说明人还是得靠工具
钢筋扳不断可以用强酸腐蚀，也可以用高温或者高速切割。这说明什么？再强的人也有弱点，只要手段够就没有搞不定的人。
但是筷子始终是筷子，强化不成钢筋，只有钢筋会一直是钢筋
强化也得有钱啊，没钱谁给你强化
一根钢筋也可以折弯，但一大捆钢筋折老半天了，这个论点强调的是量
但是筷子永远都成不了钢筋
把自己换成钢筋就行了，而且身为钢筋也不需要去干掰筷子和钢筋之类的事了
说明应该买钢筋夹菜
一根筷子易折断，折断一次就比较难折断，再折一次就更难折断了， 折十几次这一根筷子就比一把钢筋还难折断，所以强化自己不如折断自己
钢筋和筷子扔进火山里面都会完蛋，也就是说在大自然面前所有人都是渺小的
一把钢筋我也能掰断
不同材质硬度不同
对哦
1+2
一根钢筋能被电锯切断，十根也能，说明什么？说明困难不够大罢了
大力出奇蹟
文化人怎么说都有理，去做传销讲师吧。

+13破旧的武士刀是吧
这说明一根钢筋掰不断
不能折断可以用药水腐蚀，切割机切，高温熔化，别人可以换个方法来对付你，为什么不主动直接捅穿他脖子大动脉。说明防守不如进攻
这说明了有些东西的强度一出生就注定了罢
强化属性加三
钢筋可以掰弯
最哲学的一集
是的，所以+100经验
3
你一根筷子强化成杠精
你以前是筷子，你一天是筷子你这辈子都是筷子。
出身不同，筷子再怎么努力也变不成钢筋
恭喜你，筷子获得了隐藏超进化钛合金钢筋
3
告诉我们木桶效应是错的
古代有磨铁成针，如果换成钢筋就磨不动了，这说明什么？有这功夫磨钢筋你や的事一点事也不做啊
说明你是一根筋
再怎么强化也就是粗一点的筷子
可是那我怎么吃饭啊
说明出生很重要。
钢筋出生就是钢筋，而你出生只能是筷子
说明投胎是一门重要的学问
杠精永远不断
说明一根钢筋比一把筷子还要硬
这我就要用我的钢筋水杯跟你讲道理了
出院
+3集合
点击展开，查看完整图片
说明再团结也比不上出身
+3
一根筷子+多少能成钢筋？
得充原石
点击展开，查看完整图片
钢筋被大力掰了会变弯而不断，说明强人有躬酱精神。
这个说法并不完全正确。首先，筷子是由木头、竹子或其他材料制成的，具有一定的强度和硬度。单根筷子在受力时确实容易折断，但多根筷子在一起时，其整体强度会显著提高，抵抗折断的能力也会相应增强。因此，一把筷子在一起时，其强度和硬度足以抵抗一定程度的外力，而不易折断。
至于钢筋，它是一种具有较高强度和硬度的金属材料。钢筋的强度和硬度使其在受到外力作用时，具有很好的抵抗变形和断裂的能力。因此，用钢筋掰断需要消耗大量的能量，并且在一定程度上损伤钢筋。所以，用钢筋掰断并不是一个简单的事情。
总之，筷子、钢筋等物品在强度和硬度方面具有不同的特性，应根据具体情况进行分析。
所以为什么不折用钢筋做的筷子
你这么聪明怎么会在这个吧呢🤔
啥是钢筋阿哥
可是你变成钢筋会有人给你含吗？筷子有人含
我的强化界面在哪
说明你不够“出”
不管什么钢筋只要有方法，就会被折断，但杠精不会。所以做人就要做杠精
掰断钢筋需要更强大的力量，需要用液压机掰断-----告诉你需要找对方法
血肉苦弱，机械飞升
这说明钢筋掰不断
这说明杠精是无敌的
那钢筋做的筷子能不能掰断
灵能筷子和机械飞升筷子谁更强
你给钢筋看小电影了？这么硬
这说明钢筋不是筷子做的
谁敢保证下辈子或者上辈子不是一个筷子。
想起来洛洛历险记里面的那个
洛洛：你不要想以前的事情了，和龙卷风团结起来才是最重要的。一根筷子易折断，十根筷子硬如铁
超音速：（拿过一根筷子，直接给折断了）
洛洛：……
洛洛：一根钢筋………（使劲折了一下）容易折弯。但是十根钢筋就坚不可摧了
超音速：（拿过十根钢筋一顿折，甚至折了个小玩具出来）
只要肯努力，别说钢筋，钢铁直男都给掰断了
钢筋你给他上强度他会弯曲，可是筷子会折断这告诉我们即使弱小的人也可以宁折不弯
说明断不断还得看祖上是竹子还是铁块
耗子还想喝猫奶，自己的命运自己改
钢筋本来就掰不断
筷子永远也变不成钢筋
说明别闲着没事去掰东西，坏了要赔的
你又不是筷子🥢
还有高手？
天才
说明我们认真修仙，练气折不断，渡劫总能了吧
说明无论怎么样都没法让杠精回头

有人掰断了楼主说话
钢筋比筷子粗的多吧，和筷子一样粗的钢筋也能扳弯啊，和钢筋一样粗的筷子也不容易扳断啊
个体能力超过群体，社会将不复存在
大哲学家混进来干嘛，赶紧出去
然而筷子再怎么强化自己也变不成钢筋
钢管也是能扳断的，只有没人敢扳的工艺品才不会被扳断😋
说明一根钢筋比一把筷子硬
是这个理
钢筋掰不断说明人类的力量是有限的，所以说我不做人类了，楼主
说明有的造出来就是木筷子，有的造出来就是钢筋，你在怎么强化也不可能成钢筋
从筷子到钢筋都挎物种了啊！这是强化自己能办到的吗？

说明没见过激光，真觉得自己很硬？看到光就软了。
你为什么非要被别人折，找找你自己的问题
一根强相互作用力材料才折不断
我为什么要做钢筋呢？我做掰钢筋那个不行吗？
钢筋在硬也没有我的🐮🐮硬
让机械臂试试一样
钢筋也能折断
但绳子不会
最不符合吧名的一集
一根筷子不掰就不断，一把筷子不掰也不断，但是一根钢筋只要动手那总会断。说明什么？说明只要不动手就可以稳牢自己
工具不对，只有蛮力不行
一把筷子也能折斷，但我拿幾巴出來就折不斷了
优化了
应该去哲学吧
好好的筷子，你折他干嘛
一根钢筋也能折断，一把钢筋也能折断。所以要看是谁折的
我记得很久以前在书上看到过，用物比喻人的“道理”是很容易被推翻的。那段话具体讲的啥我就不记得了
100根筷子呢
最哲学的一集
3
这说明血肉苦弱，机械飞升
用的不是道具杠精
不是删号重开啊
要不把木筷子折了当柴烧，把子孙后代从顽石炼成钢？反正木筷子容易折好拿捏
说明不要和杠精讲道理
说明压迫和欺凌，要挑脆的
说力气小了要练
富二代比穷二代底子好
错误的，还是能扳断的
刻一道痕冻一冻再折
说明靠别人不如重开
富人靠科技，穷人靠变异
不如把自己烧成灰烬，让别人把握不住
真厉害，我家的筷子用的是不锈钢，我就是怎么掰也掰不断我也就放弃掰断一堆这样的筷子了。
先把别人筷子折断几根，越贵的筷子越好，这样自己筷子断了也不亏。
一捆钢筋岂不是更好？
变成筷子之前是树干啊！被资本家剥削变成筷子用来获取利益！所以要革资本家的命！
如果筷子靠自己努力变成了钢管，那么他还是筷子吗
强化？先让其他人强化垫一垫
可你出生就是筷子，别人出生就是钢筋。
老是喜欢夹的东西某种程度上是废物
快点去哲学吧
强化不如增幅
那么一个人能掰断吗
因为筷子宁折不弯
为什么我不能是掰筷子的人？
楼主要成为钢筋了
说明杠精就是硬
钢筋也能折断
一根筷子靠一根钢筋也折不断啊，为什么不找根钢筋靠
钢筋可以掰弯！
我有一物 即便弯了也可挺直 挺直之后也可变弯 可大可小 随心所欲
说明一把钢筋也折不断
强化失败，物品损毁
所以现在都是用不锈钢筷子，还不长霉
这是弱智吧能写出的文案？直接当院长
钢筋掰不断证明掰的人不行，需要换赛亚人
这就不得不说医生的那句经典名言了《人，一定要靠自己》
为啥不变成又圆又滑的呢，不就没人掰了吗
筷子可以是小作坊产的，钢筋是国字头造的，真正的坚挺来自牛逼的父母
出院！举一反三
说明杠精够硬
大器免成
一根牙签幻想自己是钢筋的故事。
筷子终究是筷子 钢筋永远是钢筋
报告，一把筷子我折不断
3
说明我们很难让网络上的钢筋屈服
这说明需要更多外力（什么
筷子能变成钢筋？你给我进去
说明你力气小
说明我的是钢筋
3
3
你是否在找 b站钢管哥
铁杵磨成针，钢筋磨不成
这说明什么？选错了方向功夫再深也没用
钢筋掰不弯是你的力气不够大，施加足够的外力，钢筋照样弯，照样断
这还是弱智吧？
一根筷子加一根挂面就很难被折断，说明团队很重要
这说明材质不同，只是有着相同的形状，但根本不是同一个物种，所以不管怎样锻炼都无法更加坚硬，只会磨损自己
+13强化券
但是筷子是不能变成钢筋的
你没事掰筷子干嘛，吃饱了撑得么
筷子不会弯，所以会断，钢筋会被掰弯，不会断，所以只有改变自己才能适应环境
占着床位不发病是吧？
啥筷子能强化成钢筋？
用切割机就可以，胳膊拧不过大腿

所以越来越多钢筋（杠精）了是吧
可以用机械切断，这说明什么？说明***也逃不出五指山
说的没错我选择和钢筋呆在一起 强化自己不如压力队友
这说明你的出生决定了你的强度
但是我一根木头，拿什么变成钢筋呢
确实
筷子变钢筋，你得脱离肉身，机械飞升了吧
先把自己折断不就不怕任何人了
一根筷子小孩子折不断说明了一个弱小的人都可以去欺负更弱小的人
钢筋折不断但能磨成针，说明夜生活频繁对性功能有影响
哦！一捆筷子等于一根钢筋
出院
一把牙签也折不断 因为扎手
出生是钢筋那就是钢筋，出生是筷子是怎样折腾都变不了钢筋
筷子不是吃饭用的嘛为什么要折断
筷子的出生就决定了，它再怎么了努力都变不成钢筋，因为钢筋出生就决定了它的硬度，筷子和它不是一个世界的。但是筷子它不知道的是，只要给它压力和能量，它会变成比钢筋还坚硬的钻石，所有选择自己的路，忍住压力，走下去，雏鸟变凤凰，鲤鱼跃龙门。
因为人类是有极限的，不做人啦
说明，本质早就定了，木质的怎么强化还是木头！
没说筷子不能用钢筋做呀
这说明屎只会越积越多
说明筷子苦楚，钢筋飞升
筷子就算强化到+15，也怕是比不上 0强化的钢筋
别整没用的！深蓝！加点！

不建议这样强化，因为会被掰弯
3
3
一把锋利的刀刃可以斩断钢筋，说明我们要锋利一些

我就说用筷子不如用钢筋
一根木筷子容易折，一根不锈钢筷子难折断，这说明很多时候，出生就决定了未来
筷子易折，钢筋易弯😋
我给你一根筷子，变个钢筋给我瞅瞅
说明杠精不可战胜
虎钳能夹断钢筋，说明只要会夹，再硬也没用
从筷子变钢筋是不是属于机械飞升？
你应该把自己换成杠精（钢筋）
一根钢筋超人可以掰断，一坨棉花掰不断
你没病占着床位干什么
所以要买铁筷子
一根筷子打不断一条腿，十根筷子也打不断一条腿，但是一根钢筋可以打断了十条腿，说明好钢得用在刀刃上!!!
筷子灌水泥不就行了😡
哲学吧入侵！上一边去！
哲无己吧？
3
不是说明钢筋很硬吗
你会弯的
一根象牙筷，折不起，一根金筷子，折了还是金子
如果你能把竹子变成钢筋的话
3
这说明与其找个细狗慢慢培养，不如换个钢筋一步到位
说明玩游戏要先强化装备，+20钢筋看谁不服
出院
说明一群臭皮匠，打不过诸葛亮
试试强化+10
带师我悟了
@贴吧包打听
回复269楼吧友 @风云 ：这个问题涉及到材料力学和物理学的原理。首先，筷子的材质主要是木头或塑料，它们的强度相对较低，而且它们是单一的受力构件，所以很容易被折断。当你用力掰一根筷子时，力量集中在一点上，因此容易造成断裂。相比之下，钢筋是一种高强度的金属材料，它的抗拉、抗压等机械性能都远高于木材或塑料。在单根状态下，即使使用很大的力气也很难将钢筋掰弯或者折断（除非你使用的力远远超过了材料的承受能力）。但是当多跟钢筋组合在一起形成结构的时候（例如桥梁），由于其协同工作效应和高强度特性可以抵抗较大的外力和应力集中现象的产生从而使其弯曲甚至破坏需要更大的力度才可以实现。但如果你有一把钢筋钳就可以轻易地将其夹断！ 同样如果我们将一捆竹签子全部加湿泡软后再用双手抓住一头猛然发力也能把它弄断。
3
钢筋掰不断，但可以掰弯
好好好
一根绳子和钢筋都折不断，所以要么软要么硬，不硬不软是什么东西
你撸撸试试
3
3
钢筋掰不断为什么不拿钢筋吃饭
3
3
3
哪个钢筋质量这么好，快上报拿去研究
3
3
3
3
一根钢筋掰不断，证明你一百根钢筋也掰不断
玩原神玩的
3
可我硬了还是会断啊
哈哈哈

哈哈
钢筋怎么不能了，我是义肢（？）
但是就算硬的跟钢筋一样碰到会烧的也坚持不了多久就变软了
筷子也有不锈钢的
3
我赞同
量变不如质变，一把软的比不过一根硬的
3
这说明了要我们机械飞升，不要再用碳基肉体了
硬不起来怎么办
这句话表达的是一个普遍的道理，即个人的力量是有限的，而集体的力量是无穷的。它强调了团结和合作的重要性，以及个人力量的局限性。
首先，我们来分析这句话中的三个主体：一根筷子、一把筷子和一根钢筋。一根筷子很容易被折断，这是因为它的力量是有限的，没有其他筷子的支撑和配合。一把筷子虽然也能被折断，但是需要付出更多的力量和时间，因为它们彼此之间有相互的支撑和配合。而一根钢筋则无法被折断，因为它具有强大的硬度和强度，无法被轻易破坏。
从这个比较中，我们可以得出结论：个人的力量是有限的，我们需要团结和合作，才能发挥出更大的力量。如果我们只是依赖别人，而不强化自己，那么我们就会像一根筷子一样脆弱，容易受到伤害。
因此，我们应该注重自我提升和自我强化。只有通过不断的学习、锻炼和实践，我们才能提高自己的能力和素质，更好地应对生活中的挑战和困难。同时，我们也应该注重团队合作和协作，与他人共同发挥出更大的力量，实现共同的目标。
综上所述，“一根筷子易折断，一把筷子也能折断，但是一根钢筋折不断”这句话告诉我们，靠别人不如强化自己，我们需要通过团结合作来实现更大的目标。
因为钢筋会被掰弯，所以就会变成大母0了
唔，一分钱一分货，你就1毛钱，给你根牙签，你还真的把牙缝当成菜了，不如给我50，我去给你p一个掰断钢筋的视频，所谓穷人靠变异，富人靠科技，也让你尝尝科技的暴力美学
如果我是一根碗口粗的筷子呢
筷子也是生来注定，钢筋也是成为注定的，你我本就不平等
3
说明柿子要挑软的捏
快给筷子涂上印度神油

俺要捶你！
一根细纲应该是可以的
筷子本来就是筷子，出生就决定了上限。就像丑小鸭变成白天鹅，是因为他本来就是天鹅，一时的落魄而已，如果他是鸭子，再怎么努力，吃再多的苦，也变不成天鹅
疯狂巴布开心到💃🏻💃🏻💃🏻
说明不要掰钢筋
你先强化，我拿你垫一下
说明要变强先变性
一把不行就多折几把
我又不是筷子

励志吧打过来了？
原神
那一把钢筋呢
木头再硬也没办法和混凝土融合，就像5块钱再好看也没100块招人喜欢

你为什么要去掰它？
说明钢筋比筷子硬
你也没说用什么东西掰啊

钢筋怕偷钢筋的人所以我们我应该去偷钢筋
1
你怎么知道***断了
亚当重锤
有+13强化券吗？
3
不敢苟同，你没有考虑过筷子和钢筋的粗细
3

3
这说明不要去惹钢筋
3
