不贷款也犯罪吗？为什么老是说严惩不贷？


是的 己犯罪
你没有代怎么有动力好好干活呢？你不好好干活怎么让
好活！
人是有原罪的，来到这个世界上就是要开始赎罪之旅的。而不想背负原罪之贷就说明不想赎罪，所以必须好好惩罚（雾

前面还有一句呢。
你全款的？快去自首
院友，这句意思是指被姓严惩罚的人才不能贷款啊！
你不知道没钱是原罪吗
不利于经济发展，不利于國家GDP

不贷款怎么促进经济发展啊？
把你手机给我，这是我帮你贷的十五万
毕竟责无旁贷

嚴懲！
额
那帮别人贷是不是就不犯罪？
所以要贷款上班
这是个成语，话说以前有个地主叫严惩，他从来不借钱给别人，也不放贷。严惩不贷是指吝啬，铁公鸡的意思。

寰宇巨企欢迎你
贷，宽恕的意思
严惩≠犯罪

完了，最近给我推销贷款的都让我拒绝了
一日一天呢，我怎么只能一天一日！
有两个姓焦的坚持不贷，被人们称为绝贷双焦。
“严惩不贷”指的是严厉惩治在会计账簿登记时 错记漏记贷方导致试算不平衡最终导致年底盘亏的情况。
是的，不是还有个成语吗，责无旁贷，意思就是指责那些身边没有贷款的人

天才
《贷贷相传》
是的，不贷款，不消费，就是犯罪
还好我用过花呗
严惩不怠！字都不会写？
为什么我没有你这样的脑回路
在古时候，有一个地主叫严惩。他非常富有，但同时也出了名的吝啬。尽管他的仓库里堆满了粮食，他的箱子里装满了金银，但他从来不愿意借钱给别人，也不愿意放贷出去。即使是他的亲戚朋友，在困难时期向他求助，严惩也是一贯的回答：“不，我不借钱。”
严惩的这种行为，在当地引起了人们的广泛讨论。有人说他的钱财像是被他锁在了铁箱子里，永远不会拿出来。久而久之，严惩的名字就成了吝啬的代名词。人们提到“严惩不贷”，就是在形容一个人非常吝啬，像铁公鸡一样，一毛不拔。
随着时间的流逝，严惩的故事在民间流传开来。人们用“严惩不贷”这个成语来形容那些极其吝啬、不愿意帮助他人的人。这个故事也反映了一个道理：财富的积累并不一定能带来尊重和爱戴，真正的尊重来自于慷慨和助人为乐的品质。
建议入选年度笑话
又新又好
严查猛抓有能力贷款买房却不贷款买房的人
你不要害得我看不了贴吧
请问这个吧是文字游戏吧吗？



系好领贷
又新又好
是的，罚你去买套房
你能颠覆十四亿人的认知
我要出院

有才
肯定犯法，俗话说得好有贷不贷猪头三
明明说的是严惩不，不严惩，好，那我贷
不贷款银行不能白嫖你们的钱呀
我来错吧了？
好

王安石:确实


不要害的大家玩不了贴吧
会成语，加大药量
3
逻辑通了，出院
我进错吧了？
因为责无旁贷，责任在于不使用第三方贷款软件
俗话说得好，一贷米扛几楼，有个叫严惩的人不愿意贷米扛楼上去，所以就有严惩不贷
啊？
因为姑息养奸，你不贷，我怎么贷，我不贷，姑姑怎么收利息，姑姑吃不到利息，拿什么养奸夫？姑姑不养奸夫，你我哪有机会进步？
吓得我赶紧把咱们院抵押出去了
你们都不贷款，银行赚谁的钱呢，不赚钱怎么分红呢，没分红就是你们在犯罪
3
放高利贷造福大家。
放高丽贷造福大家。
这不是弱智吧吗？为什么有些人回复这么魔怔？欠了多少w没还啊？
因为出来混迟早要还的，当你出生的那一刻就已经在贷了，所以怎么惩罚不贷的人呢，那就让他后悔出生咯
这是什么吧
因为责无旁贷
口吧打过来了？
这个成语原本也是是严惩不die，意思是活着是一种罪恶
天才
哈哈哈哈哈
不贷款的你已经失去了价值，所以得严惩，惩一般不重，比如没房，没车，没cp等等
严惩是指被降为一级科员吗
