我有钱了但我没地方花，我是算有钱还是没钱


因为天地银行的钱现实买不了单
或许少了没钱那样胡思乱想的惬意时光，忙点好啊，都忙，唉
你睡眠质量让人羡慕。
地方花是什么花？
你有的是天地银行的钱？
没地方花，那就多买点地方花，钱就出去了
多买个块地，就有地方花了
钱给我，我有地方花😏
地方花的花语是什么
知道你有钱，来这炫耀
用计算器啊 哥们又不会算
算有钱没地方花
大概是不太干净，洗一下就可以用了
当货币已经与物资勾连不到一起时，那与空气何异
你这钱是好道来的嘛
那不叫钱，叫废纸
我有天圆花，我可以跟你换
你就说“钱”这个东西你有没有吧
你可以给我
但没地方花是但的事儿 管好自己就行了
你为什么不到地方花？
算有钱，但没地方
假设的，我是真没钱啊
你可以把钱都花在我身上，这样你又有钱，又有地方花，妥妥的有钱人啊
没有地方花不会买一朵地方花吗?
我这有地方🌸，什么地方花都有，你把钱给我
想起军队了，军队还真是有钱没地方花（当然这个涉及到对“有钱”的定义了。我这里指的并非军人个个都是有钱人，而是说发到手上的钱，尤其是军官和士官，在场站内部其实是是根本花不完的。尽管一个月的工资是绝对算不上有钱人，就那种一个月大几万甚至十几万几百万甚至上千万的真·有钱人，但由于常年在场站内生活，到手的工资肯定是远远高于平时的生活开支的）
建议把钱转给我，我教你怎么花
v 我五十，把你放出去花钱
你好，我是地方花
算没钱，因为没地方花
哥们又在推销冥币呢
3
3
地方花卉根据当地售价一般单价不会超过当地平均工资的百分之一
如果没有地方话，那么只要有钱就可以买到地方花。
这说明你不会花钱跟地方没关系
