为了防止小孩进入，现在冰箱门一般都是可以从里面打开的

那食物不就跑出来了吗
你把食物套个笼子或者栓个绳子就不会跑了
就非得吃小孩?
食物被冻的直打颤，哪有时间往外跑
帕鲁不用放冰箱吧，帕鲁得干活
食人族族长会发帖了？
里边有儿童锁，食物出不来
你说得对但是小孩太嫩了我不爱吃 我比较喜欢吃老一点的
放进冷冻啊，冻住就没法跑了
食物很怕热的，怎么会跑出冰箱呢？
跑出来的说明冻好了，没冻好的再进去不就行了。
3
小孩也会跑出来
你以为食物和你一样是死鬼啊，有家不回就知道在外面鬼混
所以不要放活鸡
不会，素材都在地下室，相信叔，叔很会做人
所以还是从外推开门好。毕竟儿童总会有办法进入冰箱，就像神父总会有办法进入儿童。。。唉我好像有办法了
把食物关在外面不就行了
如果主菜想要吃副菜，那副菜就可以跑了，减少了损失
为什么要吃小孩？
食材打人啦
冰箱又没上锁 食物跑出来之前小孩就能跑进去了
食物不会开门
提前把小孩放冰箱里冻住就好了
食物是被冰箱里的小孩吃了
因为食物没有你家孩子重要
你笨啊，食物又不会进入冰箱门
让小孩进去把食物都吃了不就解决了？不要老想着解决问题本身，有时候换下思路会有更好的解决办法
偷渡犯法
***你？你在空调间裹着被子会跑掉吗？你给食物裹个厚点的被子不就可以了

封死冰箱门就行，小孩也进不去，食物也出不来
小孩儿是活的，食物是死的。食物不会跑，小孩儿会跑，由此可得，小孩儿死了在冰箱里不会跑
b看多了
那快把冰箱门堵上啊
我汉尼拔实名反对这个设置
食物很乖，不会到处乱跑
冰箱不会抓回来吗
食物出来了你不知道张嘴吃吗？
我还以为只有我这里吃小孩
3
笨蛋 ，食物自己跑出来，那小孩就不用进去拿了
所以要给它们先冻僵
