人酸了的时候通常会眼红，会不会眼睛其实是pH试纸？

人酸了的时候通常会眼红，会不会眼睛其实是pH试纸？
精
那变紫呢
知道ph试纸和酸碱性，出院！
怎么看都不是纸吧是不是若子

对啊，因为那叫眼珠纸
我去跟矛盾谈一谈看看能不能把诺贝尔化学奖给你包邮到家。
又新又好
原来人是用纸做的，难怪洗完澡手指会泡发呀
知道pH试纸出院
确实，我提议纳入教科书
出院
会打字出院！
眼睛怎么会是纸呢？！顶多是pH试眼
不是，pH试纸不能一黑
+3

那羡慕/嫉妒应该是一种碱性的东西，因为英语里说“my eyes are green with envy”（我羡慕死了）
明明是石蕊，ph试纸明明是有颜色的
ph？又到了盲区
用酚酞滴眼镜，你酸不酸，我不知道
试纸是什么
希望楼主深入研究一下，这或许是一个造福人类的巨大发现，因为人如果是纸的话，我们可以把自己折成纸飞机，就能剩很多交通费了
化学里的东西都懂？出院！
但是我没有看过碱人眼睛变蓝的
要不拿点硫酸滴到眼睛试试？
出院
我哭完之后眼边一圈红完了，我是啥
知道酸红碱蓝，出院
bd
我两个都扣下来试了一下，现在是黑色
过一会儿眼睛变回来，会不会眼睛其实是品红，二氧化硫作用变色又褪色
那为什么我被强碱了，眼睛却没有变紫呢
所以手纸？
错误的，眼镜没有味觉，所以感觉不到酸。
滴一滴硫酸看看会不会测出酸性
可眼泪是咸的，心才是酸的
对
妙不可言
眼睛变紫是被强碱了
我认为是的
人酸是什么

+3
什么是眼睛
眼睛是什么
+3
有没有可能碱也可以
什么化学
这个吧的吧务是真rz吧，这么喜欢删帖，以后发他🐴的遗照就不会删了吧
出院
出院

我不到啊

人眼应该是石蕊
有道理
两眼一黑
会用手机，出院！
变绿呢
好
什么是pH试纸？
戳辣，是三价铁遇kscn便红
6

不会，上次喝一口氢氧化钠眼睛也没变蓝
那人眼碱时怎么变

不行，污染试纸了
3
懂化学，出院
酸碱指示剂
六
什么是破坏试纸
不不不，人是水做的，👀里应该是加酚酞了
竟然会思考
正确的👍
我的眼睛没那么黄





有没有一种可能:眼眶是ph试纸
知道ph试纸，出院
知道ph，出院！
那变绿呢
不，眼睛不是pH试纸。当人酸了的时候，眼睛会变得眼红，这是因为酸性环境会导致血管扩张，从而使眼睛变得眼红。而pH试纸是一种特殊的试纸，可以用来测量液体的酸碱度，从而判断液体的酸碱性。
出院！
我一般看到别人中奖才会眼红

我觉得不是，平时看到的碱人眼睛也不蓝啊
有可能


不会，因为眼红一般是看到别人才有的好东西，所以别人的好东西才是p'h试纸
眼睛不是薄的，所以是ph试球
醉了醉了
滴点醋试试
眼睛不是试纸，你要喝一口才知道酸不酸
人的眼睛不是pH试纸。眼睛发红通常是由于血管扩张或充血引起的，而这种现象与身体的酸碱度无关。眼睛发红的原因可能是多种多样的，比如长时间使用电脑或手机、眼睛疲劳、过度疲劳、过敏、感染、眼部疾病等等。因此，眼睛发红通常是身体健康状况的一种表现，如果眼睛经常发红或伴有其他症状，建议及时就医，寻求医生的建议和治疗。

照楼主这么说，如果眼睛变黑了，那……

变蓝呢
不，当人酸了或愤怒时，眼睛红肿的原因通常不是因为眼睛变成了pH试纸。
眼睛红肿的主要原因是血管扩张和充血。当人们情绪激动、愤怒或哭泣时，体内的肾上腺素水平会升高，这会导致血管扩张，特别是在面部区域。眼睛周围的血管也会扩张，造成眼白部分看起来红肿。
这种血管扩张是由于交感神经系统的激活引起的，而不是眼睛本身变成了pH试纸。pH试纸是一种用于检测溶液酸碱性的化学试纸，它的颜色会随着酸碱度的变化而改变，与眼睛红肿没有直接关系。
因此，眼睛在情绪激动时红肿是一种生理反应，与pH试纸无关。
3
那人碱了的时候眼镜会呈现啥颜色

杀红了眼，说明人血是酸的。
哭红了眼，说明眼泪是酸的。
笑红了脸，说明笑容是酸的。
结论，人是酸的，红色也是。
不用玻璃棒不合格

纸不是薄的吗
高手
你居然还知道ph试纸？占着床位不出院是吧
不知道
分得清主次关系出院
可是如果这个人酸极了，你见过褪色的眼睛吗
那往眼睛里滴氢氧化钠会怎样
牛
有可能眼泪是紫色石蕊试液
石蕊溶液吧
出院！
那什么时候变蓝
你们挖坟？ 那我也挖
3
转院去超理吧！
3
3
3
3
会化学，出院！
出院
可是遇到强碱后眼睛也会变红，可见不是ph试纸
出院！

人类的眼睛和pH试纸的功能是不同的。人酸了的时候眼睛红，是因为眼泪中含有的微酸性物质会刺激眼睛中的血管扩张，从而产生红血丝。这种反应是一种生理反应，而不是因为眼睛本身具有检测酸碱度的功能。
而pH试纸则是用来检测溶液的酸碱度，通过化学反应指示溶液的pH值。它使用特定的指示剂在不同的酸碱度下会呈现出不同的颜色，从而判断溶液的酸碱度。
因此，人类的眼睛和pH试纸在功能和用途上是完全不同的，不能将它们等同看待。
我酸了
精辟
请问你们怎么知道眼睛是酸味的？我吃不到啊
人生气的时候通常会脸绿，回不回脸其实是PH试纸？
崩
一定是写轮眼

+3
会不会是眼睛对酸过敏了
我闭上眼就会天黑，我是冰箱
3
我超，真聪明！
3

吃了一张PH试纸 所以等于我吃了 eye
由此可知红眼病其实是酸性的，往眼睛里滴入强碱即可中和，达到治疗红眼病的效果
为什么手机拿久了手酸，看久了眼酸，因为手机PHone
不是，因为你碱的时候眼睛不会变紫
眼睛是啥，在哪
那流眼泪的时候为什么不会变蓝，眼泪是碱性的

酸？要先拿个缸腌入味了再尝尝味道吧…那么急拿试纸干嘛，直接尝尝
