梦是眼皮里的壁画

梦是眼皮里的壁画
然后你因为眼皮壁画太多醒了
文艺
我就说我怎么醒了？原来是眼皮子上没地方造凿壁画了
所以梦里啥都有等于就你壁画多
文浩
沙眼眼皮里的是沙壁画
好
那梦*是不是眼皮在放*片？
好
好
敦煌来的吗你？壁画怎么那么多
说的真好
好好
那我天天睡不着是不是因为脑子里壁画太多了
所以卷就是凿壁偷光
你眼皮里是敦煌吗
那我壁画真多
眼屎是破碎的梦。
你家壁画会动？
那你壁画也太多了
眼皮明明是梦里的黑幕
沙做的壁画么
有那种只有两个人的壁画吗，最好长一点，我想好好欣赏一下艺术的魅力
为啥我的不是壁画我的，梦是前世今生不可割舍的留影好想回去再睡会
好
壁画真多
难怪我每天眼皮都那么沉
滚出**吧，把床位留给我
做春梦是因为眼皮里有春宫图？
你是没见睁着眼睡觉的室友

梦是眼睛的屏保
怪不得爱做梦的人逼话多
你壁画有点太多了
你的说法很有意思，但实际上，梦并不是眼皮里的壁画。
梦是我们在睡眠时大脑产生的一种心理现象，它是由我们的大脑在休息时处理和整合信息的结果。当我们睡觉时，大脑会处理我们在白天所经历的事情和情感，并将它们转化成各种各样的场景和情节，这些场景和情节就构成了我们的梦境。
虽然我们在梦里可能会看到各种各样的图像和场景，但这些图像和场景并不是真实存在的，它们只是我们大脑中的想象和幻觉。
所以，梦不是眼皮里的壁画，而是我们大脑中的一种心理现象。
上眼皮前壁画太多
画眼皮？！？！？！
现实是所看到的电影
彩
盲人怎么说
所以没梦是眼皮薄了，有美梦是眼皮太厚画太多，多看了一会所以会睡得多
