排队的时候发现自己被陌生人尾随了该怎么报警


那就让陌生人排你前面
直接瞪他，运气好的话他会直接离开，运气不好他会直接问“你瞅啥”，这时候一般周旋一下旁边就会帮你报警了
手机关机键短按五下SOS
你和他面对面就好了
肯定是去找那个尾随你的那个人
拨打911或者285
向尾随陌生人借电话一用
别傻了，他在跟踪你前面的人
尾随你前面的人
你跟他混熟不就行了
你不也在跟踪你前面的人
这个我知道，你跟他认识一下就不是陌生人了，就可以不用报警了。
你冲到第一就有人报警了。
永远排到最后一个。然后你会发现很多漂亮姐姐的大屁股
不会倒着走
对不起 不会

跪下来给他锁牛牛求他放过鼠鼠😭😭😭
你直接给他一脚，让他滚
你跟他换一下换成你跟踪他就行了
向后面的陌生人求助不就得了
报警需要出示证据，建议先写小作文。
放几个连环屁震震他
你让给他，那不就立场交换了，对立的双方在一定的条件下相互转化
排陌生人后面
排到陌生人后面
放心吧，前面的人早就报警了，待会警察叔叔就带你坐后悔椅。
吃泻药，一来就排酱就没人敢尾随你啦
氵
氵
把自己的屁股挪当前面来
问你前面的人你感觉有没有被尾随
把红码贴在身后
报警号码你不会
万一你报警抓你后面的人的时候，你前面的人先报警把你抓了怎么办
打119啊

背过身来直面他。
还是别报警了吧，被前面的人指控就坏了
把尾巴砍掉


找小吧
还知道排队！！
诊断为初期，用药就能好
+3
＋3
掏出红码，他就走了

110啊，这都不会？
不会去微博写小作文？

一般不排队为了防止这种情况
8u永远不会让我失望
你回头，让他面随
转过身面对着它
和他友好交流
转过身，尾随终止！


转身排队就是面随了
说得好
转过身倒着走
我也是，身后有团黑的一直跟着我我走多远他走多远
你把他推到你前面他就不尾随你了
千万别报警，要不你也会被警察教育尾随
百度一下
一个过肩摔
转过身来排
sos
？？？去警局报啊，难不成去法院
找个认识的人跟着你啊
你侧着身子不就行了


不排队
他跟踪你，难道你没在跟踪他吗？
看着他，让他害怕
你回头啊
排到最后尾随所有人
你没带手机？报警电话110啊
你就给他吧
逆天
，
反过来推倒他就能解决的事情
这是个严肃的问题吗？
你转身面对着他就没有尾随了
你尾随别人，让他报警
这怎么改头像呢

120都不知道？
排到最后去
打110，如果不知道110怎么打，就去查114
你转过来不就好了
你不会也尾随他吗
3
站他后面
+3
站最后就行了
快发个帖子问问
不用报警，因为那陌生人不会伤害你
尾随别人的人就不要说自己的同类了
正对着他
把身子侧过来他们就在你左右了
用手机拍张自拍，然后尾随手机，走尾随的路让尾随无路可走
那让陌生人叠在你的头上

阿巴阿巴阿巴
打110啊

过去打他呀
让你前面的陌生人帮你报警
反客
3
6
9
放出你手机中的红码，就会有人护送你了
什么是尾随
报警吧
打一顿
手机拨号，拨打110
问一下你前面被尾随的人，一般有很多这样的人，总有一个方法适合你
你不会尾随他吗？
你跟他认识认识，这样他就不是陌生人了
这有什么，我跟我爹妈原来也不认识，后来还不是做他们儿子了
站着不动他就没办法尾随你了
快跑
尾随他
那你不也尾随别人吗，你要抓自己吗
指着跟踪狂直接大喊这里有个通缉犯
怎么 你被人怀疑跟踪别人了
这个时候你的卸妆
快移到队伍最后，不给人尾随的机会
+3
那你就去尾随别人啊！
打110
！
站着报
排队尾随别人，被认为是变态怎么办？
让尾随你的人报警
打妖妖灵报警呀
我觉得42号混凝土就应该用筷子顺时针搅拌从而产出意大利面包的美味端给鲁班尝尝让它产生不一样的能力从而达到不用上班的乐趣。你们觉得呢？
打车去派出所找警察叔叔帮你打110
报警都不会吗？打开手机打110


你可以排到后面这样就是你尾随别人了
回头看他
呃呃
打110
直接到最后面
悄悄绕到他后边，对其进行反尾随
今天排队，我后面的陌生人把他后面的举报了，说是尾随一个小时了，那我是不是也被后面的陌生人尾随了，在线急等
非常简单，只要让一个你认识的人排你后面就可以了
对不起我看成追尾了
可以打114查一下报警电话

报什么警？你就是👮
转过身侧着走不就行了？笨！
直接不排队
插队
不会转个身？弱智？
使用手机拨打110即可，请问还有其他需要帮助的吗？麻烦给我一个五星评价
排他后面啊，笨蛋
那么大个陌生人你不会去问他吗
你这么怕他，我建议你先下手为强
你不也尾随别人了？

确实
+3
🔒他的🐮子，把他吓走
打120
跟我处对象吧 跟你用情头 签名挂你 昵称挂你QQ音乐名字是你 游戏昵称有你 朋友圈公开你 不钩鱼 不冷暴力 不单删 列表随你删 看不爽就删 所以快跟我恋爱吧宝 我不扣字 不ke炮不文爱 我是网上的一股清流 我活泼开朗聪明大方温柔善良单纯 没养过鱼 没蹦过迪 没喝过酒 更没抽过烟 不会骂人单纯内向爱吃醋占有欲很强粘人没有安全感跟任何人聊天都会害羞说爱你一定是爱你 我是大情种我为纯情代言所以谈恋爱找我 跟哥透个底 哥怎么才能得到你 哥是烫手山芋吗？跟哥谈恋爱会死？哥跟你八字相克还是咋的？跟哥谈恋爱哥会影响你呼吸？哥还能抢你氧气？跟谁谈不是谈？跟哥谈怎么了？哥没手不能回你消息？哥是哑巴不能跟你说话？你说啊 为什么不跟恋爱？请你晚上吃饭的人很多 能给你买零食的人有吗？想请你喝酒的人很多喝醉照顾你的人有吗？生病的时候关心你的人很多館你买药带你去看病的人有吗？嘘寒问暖的很多能真给你雪中送炭的人有吗？追求你的人很多 愿意真心对你好照顾你的人有吗？工说大话有很多有困难帮你的人有吗？所以用心体会 到底什么人真正值得知足与珍惜 时问会告诉你 恋爱d

你自己不也是尾随别人吗？自首吧你
911
你转过身，尾随你的人就到你前面了
你转身啊就正面对着他了
排队的时候倒着走就好了
翻个面不就没人尾随了？
6





你不会倒着排吗
啥是尾随


崩个屁把他崩走

倒着走
你转过来不就好了
3
那你就成为陌生人去跟踪别人吧
找他借电话报警
小吧主有一手的
侧着身子5-
报警就120啊
3
应该住在警察局
跑到陌生人后面
打110啊，你是不是佬贪
躺地上就尾随不了
不会拨打991？
tmd一时间没想到你在说什么
不会110？
你也尾随前面的人就好啦
你转个身面对他不就不是尾随了
ee

转身，然后就变成头随
这不是现实吗？
直接转身，互换位置，就该他来发帖了
我发现他好像也被尾随了，要不要帮他也报警？
转个身就好了
明明是你绕了地球一圈尾随别人，真就贼喊捉贼呗

向尾随的人，借下手机，报警。这样他如果离开了，警察也能找到他


回头和他对视就好了
和他认识一下，就不是陌生人了。
在你被别人尾随之前你就已经尾随别人了


问前面的人110的电话号码
用手机报警


你转个身不就成你尾随她捏，刺激呢
不知道
3
好
那你认识你前面的人吗？你不也尾随别人了？像我一样不排队不就行了
赶快掏出手机跟他加个微信，然后就不是陌生人了
转身看着他 一会儿他就走了
向他接电话报警
问那个陌生人借手机来报警啊，都是社恐吗
你可以转过来
是不是一直跟在你后面？
直接打110就好了
千年杀你前面的人
你如果是女的，直接发微博小红书就行了
倒着走问题就解决了
躺地下就不会被尾随了
面对他不就是面随了？
排队的时候尾随了别人被报警了怎么办
和他成为好朋友就不是陌生人了
但是你也在尾随陌生人啊
你可以背过去，这样他就不是尾随了
你一直往前插队，他就跟别人了
把眼睛闭上
你就侧者排队，横着走就行了
你问他怎么报警啊，远亲不如近邻
让他插队
侧着站，左右都是人，就不怕被尾随了
你不也在尾随嘛，变态！
你问问他有没有手机，借他的手机打个电话不就行了
用手机报警
你可以尾随前面的呀
只要把头丢到他后面就不怕尾随啦
排在你后面的人当然会一路尾随你的啊。你转身面对着他，倒退着往前排队就行了
用手机打电话报警
叫他把手机借你打个电话呀
用替身
加大剂量
转过身不就好了吗

跟他打个招呼认识一下就不是陌生人了
你转过身面对着他他就不是尾随你了呀
反过来站他就不会尾随你了
如实说明
转过身去倒着排就不会有人尾随了，建议保持转圈，一直转。
转个圈就好了。
你先往左走，再往右走，看看那个陌生人跟的到底是不是你
给它说让一下路，
观察鸟，发明了飞机；研究蝙蝠，发明了雷达；收到野猪启发，发明了放毒面具。你就不能学螃蟹吗？侧着排队就不会被尾随了。
转过来眼对眼就不是尾随了
别人尾随你就算了，你为什么要尾随别人，和别人一样坏
此时你前面的人也打开贴吧发了个贴
笨逼，不予评价
排队的时候旁边不应该有人吗赶紧叫后面的人帮你报警啊
抱紧
有些人真的活该若纸 还有说去他后面 去他后面不就是尾随别人了吗？ 违法的

排最后一个去
你排到他后面 尾随他 反客为主捏
先画一个恶女妆
转身面对他排队，就没人尾随你了
3
和平精英我试了一下 感觉好像还可以
有安全意识会报警，出院！
提醒他一下，说你已经发现他的行为了
你自己直接先贴上去，攻比受强
快去问陌生人

那你转过身跟他面对面，不就不是尾随了吗
打114查报警电话
有可能排你前面的人已经报警抓你了，快跑
向那个人借手机，叫他帮忙报警
报警，买把电锯会来再排队，等身后有人时盯着人使劲拉电锯，邪魅一笑
建议去社恐吧学习 以后就不用出门
站到他后面，尾随他
实在不行舍弃节操保平安吧
背对着排队不就不被尾随了
弯下腰屁股对着天空就好了捏
反手一个大比兜，然后让他滚
让导演暂停一下
你原地向后转，不就没人尾随你了吗
排着队报
跟排你前面的说，让他报警。
去警察局门口排队

尾随回去
你尾随前面的后面的就怕你了
为什么要排队
+3
110
那就不要排队
撅他

立马大喊：有人跟踪，大家肯定会围着你


借他的手机打110报警啊，你是傻吗
让他别尾随你不就好了
面对后面
当被JC尾随的时候顺便报警
排最后就行了
让你朋友排你后面
直接撒了
报警啊，警察解决一切

打114问问110是多少
不知道
间隔一米就不是尾随
啊...想想就吓人，我直接病情加重
哦
那你反着站啊
用手机打110
感觉出院吧
把尾巴割掉，断尾求生
小吧帮帮我吧
那就排到他后面
以其人之道还治其人之身，你也尾随他让他知道尾随的恐怖！
人这么多你还怕他？
不愧是小吧主
哦，那你就当着他的面报警

手机电源键长按五秒
排到最后
你前面那个也这么问过我们
3

反过来跟踪他

3
用手机啊
建议进行眼镜蛇机动
扣他欢乐豆
礼貌的被插一下
报警啊
不会百度吗
走到陌生人后面，尾随陌生人，让他来给你报警
转个身倒着走，面向他就好了

不知道
为什么我一闭眼什么都看不见？

去弱智吧发个帖子问一下吧。
顶
陌生人就在后面，去问陌生人啊
插队
打911

倒着走呗
3
站在最后一个
抓住后面人的手，对他说：你这是违法行为，跟我去自首！
插熟人的队就不是被陌生人尾随了
用电话报警

原地后空翻
@木木木啊℃
跑到他身后尾随他
抱紧他
你可以尾随别人
你们都错了，其实他是便衣警察，因为楼主一直尾随别人所以打算采取强制措施
让他骑着你，那就不是尾随了
跟踪你前面的人，让他帮你报警
你笨啊，打110啊
出院贴
打999
转过去，跟他面对面，看他还敢不敢尾随你
那就把🐢头贴在他匹谷上，这样你不就在后面了？
打110
你倒着排就没有人尾随你了
打114问问110的号码
你尾随他就行了
应该抢了那陌生人手机，趁他愣神儿的时候报警

让他帮你打119


转过去
瞪着ta
你也不能跟踪别人呀

双手抱紧
给前面的一脚就有人报警了
叫警察蜀黍把前面的都抓走
大喊
你太普信了
打幺幺零啊
3
3
希腊奶
打开电话，拨打110
不,前面的会先把你给报了
跟前面的人说我在尾随你，看他怎么做，学他就好了
有没有可能他是尾随你尾随的那个人
你用双手不就能抱紧了吗？这还要问。
打110
招出替身打他一顿
你不也在跟踪人吗
转过身面向他，倒着走
陌生人为什么尾随你
不愧是小吧主，加大药量
不要怕，直接反过来反过来尾随那个陌生人，看看他怎么办
转过去，直接变成尾随他
3
换一条队
打110

打110
+3

3
用手机报警
110
你骑他身上这样的你就高他一等。他就不敢尾随你了

你向后转，后退着走，这样在你后面的人就不会尾随你了
转个方向，尾随他，让他害怕
3
3
用手机报警
打110

你打陌生人的电话问他为什么要尾随我
你也尾随他
先拿出手机，然后拨打110
你俩加个微信好友不就不是陌生人了么
有没有可能，他是警察
尾随
他们可能在排队
倒着排队
问他借手机说打个电话给家人后跟他回家

拨打001
3
3
，
🤷
3
3
3
3
3
3
笨啊向那个陌生人要手机
跑到ta后面尾随ta
让后面的陌生人帮我报警
不想排队还想报警？
请他撅自己
转过身跟他面对面着走就不是尾随了
‘’
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
3
让他排在你前面
离队……这么简单
3
把自己折成莫比乌斯环
911
哈哈哈
打110
拿起手机报警或大声呼救让别人帮你报警
6
转过身，举起手顶着对方的脑袋，学着梁朝伟说，对唔住，我是警察，对方马上报警~~
"喂！幺幺零吗？我自首"
，
，
3
3
拿出武器，大喊抢劫，马上就有很多人帮你报警
，
，
，
转身，反向尾随他，倒着走只要我不尴尬，他一定不敢“尾随”啦
q
q
q
q
打110报警
厚乳他
反尾随他
3
不报警
和陌生人把话聊开，聊开你们就是熟人了，熟人就不需要报警。
3

找你后面的人借个电话，打110说前面的人尾随你
3
3
3
不会
3
排到最后面就不会给尾随了
给他两鼻窦
他都尾了，不能随你了啊别怕
3
3
3
3
尾随她
那就报警
？这不是你跟在人家前面吗？
3

这个问题答案很难吗？为什么这都要问？一般情况就是拿手机拨打110，然后对面会问你位置然后转接你附近的派出所，一般都能在5分钟之内到达你所在的位置。报警的大致流程就是这样了。
如果你的陌生人是交警你还报警吗
尾随他
给后面的人来一拳，然后警察就来了，你就得救了
这不很简单？让那陌生人报警不就行了
尾随他
真的吗
把尾随我的陌生人杀了，这样就会有陌生人报警了
直接把后排全突突了，就没人敢尾随了
我也想问！排队的时候经常被好几个人尾随
过去认识它应该就不算陌生人了
为什么要报警啊把陌生人骗到家里撅不好吗
不知道
打电话问他为什么尾随你，并叫他打电话给警察
回去找他就能抱紧了
报警
不能报J，你在排队，说明你也在尾随别人，你在尾随别人的时候被别人尾随了，
不报
你直接问问尾随你的人不就知道了
跪地求他
别人尾随你的同时你也在尾随别人
让他报
打110
我不识字
排前面
选c钝角
3
3
这个问题，就不玩梗，先看下你能不能跑过。尽量走到安全或者人多的地方，有摄像头最好。然后多次变向，确认被跟踪就报警呗。
陌生人：每次排队都有前面有人挡我路。
@笨蛋小闫
和他友好交流
和他友好交流
和他友好交流
和他友好交流
和他友好交流
去太阳下面排队，就会变成了熟人了
和他加个vx，这样就不是陌生人了
转过身，张开双臂，怀抱他，用力记得使点劲。
退着走
我还不知道这个问题的答案，正在加速学习中
转过去尾随陌生人
不知道
@贴吧包打听
回复659楼吧友 @起名且困难哦 ：如果您在排队时发现被陌生人尾随，应该立即采取以下措施：1. 保持镇静和警惕。不要惊慌失措或过于紧张，尽量冷静下来并观察周围环境。2. 尝试找到最近的警察局或安全服务中心。您可以向当地居民、商店员工或其他可靠的人寻求帮助，以了解最近的警局或安全服务中心的位置。3. 尽快前往警局或安全服务中心。向警方提供您的姓名、住址、联系方式以及所遭遇的情况，他们将能够为您提供适当的帮助和建议。4. 如果您无法立即联系到当地的警察局或安全服务中心，请考虑拨打紧急电话报警。不同地区的报警电话可能有所不同，因此最好先查询当地的应急服务热线或者咨询当地相关机构的工作人员。总之，无论发生什么情况，及时采取行动并向当地执法部门报告是保护自己和其他人的最佳方式。
抄写作业老师说没抄的再抄10遍，没背的再抄5遍，如果我抄了没背，老师是不是要给我抄5遍？
你也不想让别人知道你在尾随我吧？
乖乖站好！
周旋一下
如果你在排队时发现自己被陌生人尾随，首先要保持冷静，然后采取一些措施以确保自己的安全。在考虑报警之前，可以考虑以下步骤：
改变方向： 试图改变你的方向或速度，看看这个陌生人是否继续尾随。
进入人群： 尽量走向人多的地方，例如商店、餐厅或其他公共场所，这样可能会让尾随者感到更加困扰，也更容易引起他人的注意。
观察并记下信息： 尽可能观察尾随者的外貌、穿着和其他特征，并记下这些信息。这有助于后续的报案。
寻求帮助： 如果你感到不安全，不要犹豫向周围的人寻求帮助。告诉身边的人你的疑虑，看是否有人能够协助你。
不报
尾随他
问问孔子孟子他们吧，老子不知道
建议你大喊救命
警官：您好，请问有什么可以帮到你的？
我：警察怎么还能插队呢？
你这是求助帖，不能发在这个吧
不用报警，因为你也在尾随别人

你不是也在尾随前面的人
和他成为朋友就好了啊
自从看了这个贴，每次排队真的有一种怪怪的感觉
不排队不就行了
打电话给警察叔叔问问啦
回头问问他
去晚点，站最后一个
会不会是影子



用手机
建议紫砂

3
+3
3
不知道
3
n
直接孙吧借鉴，1：大喊非礼，让某拳来解决
2。直接比拳头
3.开直播保护自己
4.如果自己也同时尾随别人的话，建议同罪论处。
不知道

借他手机报警
自动排到队尾就没人尾随了
趁他不注意躲到他后面
楼主问的是该怎么报警，不是怎么不被尾随，我的建议是用手报警

3
3

3
3
3
3
3
泻药+金针菇
你傻啊，转过头去尾随他这样他不就会报警了嘛
拿电话报警！

让尾随你的人打电话报警
3
建议让位并尾随他
报不了，因为你也在尾随别人
第一步，打开手机。第二部，拨打110
用手机拍下留好证据……然后给家里打个电话，可能要进青山一段时间
不知道
你也尾随他
3



让他站你前面
？
告诉他你最好老实一点
排你前面的人会提你报的！
好像是用手机打电话不
110
