一个人如果知晓自己明天就会死，那么他只能哭泣。

一个人要是知晓三年后自己就会死，他便能倾尽全力去做有意义的事。
尚若一个人知道自己70年后会死的时候，真不敢想象这个人会做出什么样的壮举啊！
我如果知晓我明天就会死，那么我将打一天🦶
如果我知晓我三年后就会死，那么我将打三年🦶
如果我如果知晓我70年后会死，那么我将打70年🦶！！！！！
我已有取死之道

那如果一个人知晓自己会在昨天死，那他会做什么？
如果我知道我的死期了，我会花百分之八十的时间陪自己的家人，剩下的时间，做一下对社会有利的事情。
莫道黄河一只眼
那我提前一秒死了，会不会发生什么
三年后就会死那可不是做有意义的事，此时学习其实来不及了，如果没有什么牵挂那多半要干坏事或者挥霍放纵
我一般打🦶
诚然如此，我活着的每一天，都是壮举
？
最正常的一集
打搅哥把这个帖子从哲学吧的怀中活活拉出来了

该吃吃该喝喝
我要是知道我明天死，我非得今天自杀，知道三年后死，非得两年后自杀，知道七十后死，非得六十九年后自杀。非得不让他称意
一个人如果知晓自己明天会死，那么他明天就会死。
照照镜子，看看弱智
对待生命不妨大胆些，因为你好歹要失去他
我看不懂中文。
70年不死？我要在死前灭绝人类
三年后才会死是不是这期间我怎么样瞎搞都不会死
不攒钱买复活甲？
这句话不该发到弱智吧
没人知道自己70年后会死，因为那时候他还是婴儿
他会从飞机上跳下去然后被另一艘客机接住

到了明天，发现自己明天死
我知晓自己明天就会死是不是说明我今天一定不会死
如果一个女孩知晓另一个女孩会死，那么她会无限次的轮回

天才！
如果我知晓我明天会似，但是我今天就要似呢？
乐
天生万物以养人
我知道一百年之内我肯定会死但我还是一样摆
有的人知道自己四年后会死，给全世界去城市化
把死都改成活着会怎么样
我会摆烂67年，再去做事
如果我一年后我会死，那么这一年内我怎么折腾我都不会死，赢！
准么？
也就是说这70年怎么都不会死，好耶
吧里怎么尽哲学家
这不买个保险吗，知道自己死亡日期
那说明还有67年可以摆烂
我直接似不给机会
会发贴吧
如果我知道自己的死期，那么我会在学校等待那一天
3
知道自己死期之后，当场自杀，我命由我不由天
如果我知道了自己的死期
那么是不是意味着死期之前怎么作都不会死
3
3
可以活一天，赶紧找律师安排身后事，还能活三年，开始安排之后的娱乐计划，还能活七十年，随便整，无所谓，时间还长
他会买房贷车贷还会给唐妞付一大笔彩礼钱获得一个混血孩
我会好好疯一把，戴着防水耳机在雨中狂舞，登山越野，在埃尔菲铁塔上蹦极，吻一位在疯狂之路上遇见的一见钟情的人，不限男女（甚至不限物种），在雪山山腰疯狂大笑引起雪崩，然后再滑雪逃命，最后一件事：裸奔！！！
哲学吧彻底打过来了
那我死亡日期之前是不是不会死，直接去当雇佣兵

哲学吧打过来了是吧
既使明天会死这件事已经注定了，我也要改变这惨淡的未来，没错，我要今天死。
知道自己死期的话那不就是说明不管自己怎么作死在死期来临前都没事
如果我知道明天就要死的话，可能会打几个电话，发几条信息，然后去散步，看看街景，然后写个遗嘱，睡觉
😀🤣
略略略



谢谢你的🐔汤，陌生人

假如我知道明天我会死，那么我会今天就死主打给领导一个好印象
要不去医院看看吧这已经很严重了
如果一个人得知自己不玩原神就会死，他会做什么
那我今天要拼命作死
如果明天会死，今天就打搅到晕倒，在睡梦中结束
如果我知道自己在100年后会死呢
我命由我不由天，阎王三更来收我，我二更就抹脖子
3
3
3
如果我知道我70年后死，那是不是说明我现在怎么作都不会死
我们嘲笑那些说只吃第五个馒头就能吃饱的人，却心安理得地挥霍掉自己前五分之四的人生。
好好好
3
迈步
3
那在我的死期到来之前，我岂不是做什么都不会死？以后过马路都不看红绿灯了，时不时从十几层楼上跳下来感受一下自由落体的感觉
明天才会死，我今天岂不是永生无敌的！
（能干的事情太多了嘿嘿嘿嘿嘿嘿）
身边的仇人会哭泣
如果到明天还活着，那么他已经找到了活着的意义
躺
可以建国的时候出生，正好七十年，建设过斗争过也甜过
我如果知晓我明天就会死
我会拿出手机 来一次24h的
“原神 启动！”
这世界上有太多美好的事情，也有太多可惜，物是人非，花开花落，知道与不知道，又何偿不是同一种悲哀，不管我们能活多久，走的多远，终究不能穷其所有，所以才要尽力去感受一切，看到我们狭小世界之外的宇宙

如果我知道自己还有三年会死，我会尝试去寻找如何能让自己三年后不会死。所以，我现在也在思考与努力让自己70年后不会死_(:з」∠)_希望大家都来努力让自己活过70年后的那一天_(:з」∠)_
那么享受生活，便是最大的意义了
明天会死？明天前不会死！
如果我明天会死，那还挺不错的
明天会死，我提刀就去剐我不爽的人。
我三年死，能借的都借一边，能贷的都贷出来，能卖的都卖掉，爽哥三年，拜拜了世界。
70年死，继续当狗，还要熬67年。
如果真是这样，那么每一天都会没有意义
如果是到时限前无论如何都不会死，那就是七十年的不死之身，我将化身祖国人
如果明天会死，那我在这一天使无限把时间放大所以说，我就永远死不了啦
可是哭泣的话，那今天就没办法做其他事了，好浪费诶
可为什么你明天会死，今天就只能哭泣呢？不去让生活更热烈，反而甘愿在悲伤中死去？这种人即使有三年时光，又怎么可能会去做有意义的事？
3
前者我会很开心 后者我会希望时间过快些
没事的，日历不撕明天就不会到了
别骂了
倘若一个人知道自己70年后会死，那么七十年后他才会意识到自己要死了
那么这个人会荒废大部分时间，直到最后三年和最后一天。
会享受一天的逃亡乐趣
所以不知道死期的只能当一辈子废物？
如果我明天就会死，那么我将给打🦶哥打一天🦶
如果我三年后就会死，那么我将给打🦶哥打三年🦶
如果我70年后会死，那么我将给打🦶哥打70年🦶
这是哲学吧？
那我多睡一天是一天 安详的走
那我就雇佣别人来提前杀我，看看有没有悖论
我揍你一顿，你会不会哭
三体人400年后来关我屁事，他们没有抗击三体人的胆子，借着抗击三体人……的胆子倒是有的，而且很大
偷了
明天死我哭泣？那我周围的人就有福了，什么叫哭泣死神一换n啊
二十岁的时候我就已经死了，只是要等到七十五岁才埋
精兵们都知道自己会死，但还是被我打出来了
3


天不让我活，大家都别想好过了
苍天已死，黄天当立
这个看情况吧
明天死和三年后死 那就去玩好啦 要不就作作死 万一成功了 还能嘲笑收我的那些
至于70年后死的话 那得看啥时候知道的 小时候知道那属于正常人的寿数 按部就班即可 中年知道了得好好锻炼 让机能延缓衰老毕竟能活到百十来岁呢 身体好一点起码活着就舒服一点 要是老了才知道的 那我乐了 退休金还能再领70年
明天死 今天就是永生的
啊？

？？？不是有人做过这个短片还是有部电影来着？国外的，有个知道自己能活很久的疯狂作死，期间把别人也砸死了
一个结果是通过验证得出来的，看得出来，这位活了七十年的人终于在七十年后把终于验证成功自己会在七十年之后会死
当一天社畜打一天胶还有70年，打打打
以神的名义命令你退下[made in heaven]
我也想死
一个人如果知晓自己明天不会死，那么他可以快乐一天。
一个人要是知晓三年后自己不会死，他便那倾尽全力快乐三年。
尚若一个人知道自己70年后不会死的时候，真不敢想象这个人会做出什么样快乐的事啊！
三年后死那我直接开摆
那我不是有一天三年和70年的无敌了吗？
不死不就行了吗？

大师，别骂了
如果我知道我明天会死，那么我会写遗嘱，然后自尽，这样就有悖论，负负得正，所以我永远不会死。哈哈，道爷我成啦！
嗯
横扫亚欧，做回自己！
最正常的一集
他会天天**
试试看提前死，征服语言
我如果知道了以后有了提前去地府报道的想法，这个时间会改变吗，那如果不会改变那这样我岂不是在那定下的时间前是死不了
3
3
人总是向死而生，给时光于生命，于岁月以文明。无论是佛家的六道轮回还是，道家的黄泉忘川，向来如此诠释罢
我命由我不由天，我选择提一天自杀
倘若不可违，尽兴后赴死。问题是，死亡不是约束人的根本，死亡的痛苦才是
要是知道明天就死，我直接逆天改命，今天就死
到那时候，他应该已经成为斗王强者了吧
但凡一个人知晓自己死期的时候，如果那个人身心健康，他被社会和生活打碎的脊梁骨便会重组。但对于那些本就想解脱的人来说，“明天就会死”可能就是他们想都不敢想的奢望。
凌霄宝殿，刘备看着玉皇大帝。 大帝轻抚着雌雄双股剑，感慨道:“当初，我给你这把本命神兵时，根本没指望你能把它们成长多少……毕竟，你当时只是个卖草席的，没有多少钱买材料。 他深深凝视着刘备，发现自己真是看不透他了。 大帝摇了摇头，“没想到，你竟然能把它练到到了这个地步，甚至已经有了轩辕剑的九成威能！……和轩辕剑相比，只差那一线！” 刘备沉默。这些，他都知道。“不过……”大帝话锋一转，“想要突破这最后一线，难，太难了！……你的剑，融会了你的五条最强之道，所以需要用五种本元神焰炼制几十年，才能成为轩辕剑一样的存在。” 大帝看向刘备，却发现他的神情没有什么变化。 大帝忍不住说道，“这五种神焰，分别是水晶焰，混元焰，风落焰，天星焰和西斯焰。……除了第一种我有，剩下四种都极为罕见难得，连刘邦都不曾拥有！！……你明白吗？” 刘备冷冷地看着大帝，缓缓开口道，“后四种，我都有。……只差第一种了。” 大帝一下呆住了。 怎么可能！？ 大帝抬起头，忍不住问道，“你来我这里就是为了水晶焰？” 刘备点点头，说道:“不错，我来就是为了水经验
3

一觉睡到70年
会在明天发现没死开始庆幸松懈，会在三年后发现没死开始摆烂，所以知道70年后会死的人大多三分钟热度。
我不到啊

如果我知道我70年后才会死，那我下楼绝不走楼梯，我直接从窗户跳下去
哦 那么只能活着等死了吗
+3
打70年胶௰≡≡✊🏻≡≡D💦
直接自杀，达成成就:我命由我不由天
明天就去跳楼
如果我知道我明天死，那我马上就会自抹，因为我命由我不由天
说的对！杀！

我会在社交软件上发找一个和我一样近期会死的小姐姐做爱
明天死我会做我任何想做的事
三年死我会选择轻松的活着
70年死造就了一个唯唯诺诺的社畜
这么傻，还不知道去找你兄弟？等你死后，让他看广告，把你复活
我要是知道我明天会死，那么我会直接表演100个♂的银帕
我要是知晓三年后自己就会死，我会直接用导弹送我去月球
尚若我知道自己70年后会死的时候，直接火星移民
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
3
我如果知晓我明天就会死，那么我今天无敌了
如果我知晓我三年后就会死，那么我前两年无敌了
如果我如果知晓我70年后会死，那么我前69年无敌了
就是说今天干什么都不会死
如果明天，算了还特么想明天，今天先过好吧。
项羽开大:我命由我不由天
如果一个人知道自己永远死不了，那该发生什么？
人生就是为了开导活一天倒一天
明天会死意味着今天绝对死不了!恭喜获得一天的不死之身！
如果我知道明天会死，我会好好的睡上一觉，如果两年后会死去我会去和我小心翼翼喜欢着的女孩子告白即使不太可能成功，如果我知道70年后的我会死，我会尝试去作死，毕竟我命由我不由天
这就是注意力的问题吧，对于短的概念认知，如果你认为七十年也很短，我相信你也可以拥有价值人生，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡
慢慢还房贷
不管多少，导一发先
但只要西河和东河没水了他就死了，因为七十年河东，七十年河西
为什么不是笑

我觉得，他会等67年，这样他三年后就会死 然后去做有意义的事
说得对，哭了
我打算去精神院消除今天的记忆
3
知道自己70年后才死，会开始逛rz吧，看看老哥们的人生哲言
即使明天是世界末日，我也要在今天种下苹果树——马丁路德
可没有人能知道自己什么时候死。那就像一句老话一样，把每一天都当做人生中的最后一天
70年之后死，那肯定是做高风险的事情，因为自己会足够幸运活下去
原来活着已经尽全力了
3
