过年福字要倒着贴，为什么不生产倒过来的福字呢？


因为广东是正着贴的，义乌生产的这些，所以生产正着的福字
倒过来的福字 你倒着贴不还是正的吗 没必要
有没有可能，生产出来的福本来就是倒过来的，你拿反了而已
有道理，我们应该抵制那些厂家的产品
这样机器的生产流程就要倒着生产了，会乱
福字不是正着贴，然后倒立过来看吗？
可能那些工厂的老板都是若智吧
那样的话，写字师傅是不是要倒立啊？
可以把门反过来啊
倒过来的福字六个字字数太多成本太贵容易费力不讨好
看满离
有没有种可能，他就是倒着生产的但是商家是倒过来卖的
倒着的福怎么倒着贴啊
有倒过来的福字
你是傻吗？那倒过来的福字倒着贴不还是正吗？生产倒过来的门不就好了
为什么要生产倒着的福字？直接让这家伙发动能力不就好了吗？
因为会怕你正过来贴
不行吧，那样纸也要反着生产了，太麻烦了
太麻烦，不如把房子倒着盖
为什么非得倒着贴，不能把门倒过来吗
为什么倒过来的福是上下颠倒，不是正反颠倒
带伙都倒立不就行了，笨
别说，还找真有生产倒过来贴的福
水
正的就行了，眼睛看到的是倒立的像
因为浪费，正的倒过来就可以用了
把地球倒过来不就得了
这就和你可以倒着念正经，但是不能让人看出来你直接念反经一样捏
我集五福还扫不出来……

能再详细的解释一下吗？
还得倒着写，太麻烦
生产倒过来的再倒着贴不就又是正的了吗？不好贴啊！智商真低
把门倒着装不就不用倒着贴了吗
原来你们平时是头朝上走路的啊.....
寿倒过来
笨蛋你直接买一个倒着的门不就行了
福字倒过来怎么写？
你傻？那么沉的机器你倒着放？压坏了怎么办？
机器倒着怎么生产
有些可以分出正反的福字确实是倒着印的🤔
楼主出院
8u们的问题总是让人耳目一新啊
致富经
加大剂量
阿倒福
为什么为什么，到底为什么啊
为啥不手术把👀反着装
啊倒福不是很危险吗？
你不会倒立着看吗
真可笑。机器都是正的呀！
不行的，机器和模具都是正的，要是印反着的又要重新开模，徒增成本得不偿失🤔
你买正的倒着贴不就完了
正的福字方便贴之前手机开支付宝扫五福，倒着的福字还要倒过来拿手机扫福，太累了
因为要治疗颈椎病
我是说有没有可能，生产的时候福就是倒过来的，我们贴错了
先问是不是，再问有没有。见过那种直接倒着印的，因为背景花纹是正着的所以能分辨出来
你把头上下倒一下看到的福不就倒了？
倒着买就好了
有没有可能是厂家有点资本化了
你生产倒的，再倒回来不就成正的啦，怎么行

你憨啊，为什么要别人做出改变，而不是你去改变自己来迎合别人呢，你不会吧自己的头倒过来按在脖子上吗
那样不好写
喜欢反着来的速进
因为本来生产的就是倒着的啊，所以大家都倒着贴啊
为什么不让倒过来的福字成为新的汉字？
为啥要倒着
你是说这种吗？
为什么不把福字印在门上呢
既然贴在门上，那我为什么不能生产倒过来的门呢
本来就是倒着生产的，你拿反了而已
说实话还真有卖的反着的福字，动物图案花纹是正的，字是反的
不会倒着写啊
对啊，那些产家是若智
更改整个流水线太麻烦了吧，把头拧一百八十度来看不就好了
福字是旋转对称图形，不管怎么倒，都一样，倒福只是人类的向往罢了
“福”倒，“福到”
生产倒过来的福字，怎么贴都是正的。倒着贴，福字就正过来了，让福字倒过来，就只能正着贴
使用小孔观察
把眼睛倒过来装不就解决问题了
别人是取谐音“福到了”的意思！你懂吗！就是图一个吉利！
其实是商家偷懒，正着贴的福字拿回流水线上倒着再走一遍就是倒着的福字，但大多数无良商家省略了这一步
不是这么用的，你得把门倒过来贴。
因为生产倒过来的福字要把机器倒过来生产，麻烦号成本，所以没人生产

生产倒过来的福，那岂不是福气都到工厂里了？没福气的福谁会买啊
病情严重，各位重筹！
前些年还真有，但现在似乎见不着了
倒着贴倒着的福字就是正的了
3

你倒立着看不就行了
是让你倒立看的
福字不一直是倒的吗？
😳😳😳😳
还要弄一批机器设备流水线 重新培训生产人员 很麻烦 你自己导一下
因为这是弱智吧
ཀ྄྄྄྄྄྄྄྄྄྄྄྄྄྄྄྄྄ོོོིིིིོིིིིིོིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིོིིོིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིོིིེེེེེེེེེིེོེེིེིེོེིེིོེིིོེིེོེིིེིེིེེིེོེོིེིོིིིིིིིིིིིིིོིིོིིིིོོོིིིེིེིོིོིོོོིིིིེིེིེིེེིེོེིེིེིེིེིིེིེིེིོིིེིིེེེེིེིེིེིེིེེེེོེོེིེིེེིེིེིེིེིིེིེིེིིིིིིིིིིིིིོོོིིིོིིིིིིིིོིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིོོོིིིིིིུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུུ
因为生产倒着的人就得倒着做，因为某些原因，人倒着站不稳，所以生产不出来
也有，还有其他的文字倒福在下面。
我们这里倒着贴的意思是福到，说明福之前没来，不吉利。要正贴
又新又好，属实良贴，最近好多帖子硬装“若志”，给我尬麻了
yan
生产倒着的福字就需要倒着的机器，而设计倒着的机器就需要倒立的人，那我们直接倒立效果不也是差不多嘛。
他们厂里面全是若智，生产不出来吧可能是
为什么要倒着贴
那可不行 那生产出来福就到了 贴了也没用的
这…
傻家伙，把眼睛放在脚上不就行了
妙啊
最纯粹的弱智，最极致的享受
你傻啊，去南半球贴福字不就好了
因为倒着的福再倒着贴，就变正了
把房子倒过来福也就会跟着倒过来了
把头倒过来不是更方便吗
有生产，除了福字倒过来，其他的图案都是正的
有没有一种可能，就是本来生产的就是倒过来的，是你自己的拿正了
倒着走，所有的福字都倒过来了啊
因为倒着生产的话以前的设备就得从新更换
你们难道跟我不一样吗，你们不是倒着看？我每年看的脖子都歪了
那倒着生产出来的福是要正着贴还是反着贴？
你们那样还要改工厂我们直接自己倒立走不就行了
为什么要倒着贴福字，不是倒立看的吗
笑死我了
要是生产出来倒着的福字，在地球另一边贴是不是又倒过来了
笨蛋本来就是倒着的你老贴反那怪厂家吗
那是因为你眼镜长在了脸上，应该现在屁股上
好像有点道理啊
有没有一种可能，生产的的福就是倒的，是你拿反了
因为要给吧里的老哥创造就业岗位
有没有一种可能
本来就是倒着的只是你拿反了？
你傻啊，倒过来的福字那还是字吗，还能有美好寓意吗
妙啊
你不会正着贴，倒立看？
对喔，再过年我就去生产一些来卖，你算我的合伙股东，挣钱咱们平分
把福字倒过来贴就好了
你眼睛长反了，我看到的就是正常的倒着的啊
因为要倒着生产，所以送不到你家
哦哦哦知我者谓我心忧知我者谓我心忧休息休息
为什么不把门倒过来
有没有一种可能 本来厂家生产的就是倒着的呢
倒着写，墨水流出不来啊
有没有有种可能，生产的其实都是倒字
大胆一下，本来生产的是倒着的，你得要正着贴


不赚钱为什么要生产
一个倒立就可以解决麻烦🤔
有没有一种可能？他卖的就是倒着的福字？
你人不倒着看福能到吗
你贴好了把头倒过来看也是一样的
那样还要生产倒过来的门，太麻烦了
倒过来生产多费劲呐？还得倒过来看
那不就正过来了嘛
生产倒过来的福字，你要是倒过来贴不就正过来了吗，了真笨
字词
az
为什么不倒立着走呢这样不是人倒了，福也倒了？
好
本来就是倒着的啊
有没有一种可能出厂的时候人家是倒着印的但是你把它贴反了？
他就是倒着的
氵

陶大宇《倒转地球》
成本比较高呗
怕rz们贴习惯了，买了倒福贴错了
为啥啊
哥们，你主治医生是哪位？我想跟他认识一下
众所周知 地球是沿赤道镜面对称的椭球体 所以由于镜面反射 南半球看到我们所在北半球倒过来的福是正的 如果生产倒过来的福字 那一定不便宜
用左手写不就倒过来了吗，左撇子用右手
本来就是倒着的啊，你只是拿反了

还知道福字要倒着贴，出院！
哈哈哈


我从来都横着贴
因为我们必须要倒挂在墙上看。
难道不是吗
写的时候把纸倒过来不就可以了吗
正确
因为倒过来的福他们内部就消化了，不可能流出来卖的
因为大部分人不会倒立
你不会把眼睛倒过来吗？ 还用我教

有没有一种可能其实福字本来就是倒过来生产的
人倒着来不就好了
那机器受不了啊
你真傻，机器倒过来不就行了嘛
直接把房子倒过来
你有没有想过自己贴反了
因为没有倒过来的印刷机
可能没那么多会倒立写字的人吧
我家都是倒立写的
是怕你倒立着看呀
把门反过来不就行了
你就不会倒立着贴？
如果全世界倒过来，所有人贴福字就不用到着贴了
你为什么站着说话
写福字要倒立着写，这样子生产的效率就降低了
贴正的也行 看的时候把门倒过来看
有没有可能是你拿反了
倒着生产？你以为是在太空吗
怎么倒过来？
因为这样会影响地球自转
有没有一种可能，你可以用手走路？
虽然出院，但是确实有倒着生产的，福字和其他字颠倒正反
因为那样太累了，而且还需要制定新的机器太麻烦了
诈尸
呀 你都能意识到这个了 出院
你有没有想过，可能是你拿反了
为什么要贴福字啊
因为辶反过来不好看
你倒立不就完了吗
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
你为什么要把福字翻过来，本来人家就是倒的
其实原来就是倒的，只是有些人贴错了
简单，把你眼睛和嘴换个位置
你头朝下看不就行了
你倒立着不就可以了
老毕登
其实你也可以倒着进门
你傻阿，把房子倒过来不就对了吗

倒立走路不就好了，这么简单的问题弄得这么麻烦
啥啊，你去美国啊，福字不就倒过来了吗
有没有一种可能是你的门反了
吗了以可就不读着倒你，呀傻
那生产倒着贴的正着贴还不是正的？
有可能是你看反了
你傻啊？你倒着写不就倒过来了吗？
有没有一种可能是你头长反了。
直接吧脑袋倒过来看不就行了吗
那为什么不直接生产贴福字的物品，倒过来安装
有没有可能，是你自己倒了呢l
人倒着不就一劳永逸了吗
怕你贴反了
门不是倒着装嘛？
本来以为是福到（倒）了，现在才发现是学会了倒贴
有没有一种可能，眼睛是倒着长的
然后到着贴
你写一个正转拿着都一样。
因为"倒过来的福字"字数太多，成本太高
我都是把门倒过来贴
为什么不能不贴呢
。。。。。
那你为什么不倒立，这样就不用倒贴了
有没有可能他生产的就是反的，只是你拿反了
人眼看到的物体在视网膜呈倒像，是通过大脑才变正的，所以如果你没有大脑的话看到的福字就是倒着的
我看你们都不会吧，把房子拔起来转一下就行了呀
你就不能倒着看吗
倒贴钱
还好我是倒立走路的
因为生产商他可能是倒立着生产，没戴眼睛够不着。
可能是你拿反了
倒着的福字倒过来还是正着的福字，生产个屁
好
已经生产了，不过又被贴到了
病情依旧稳定发挥
你确定不是因为你自己把福拿反了导致福变正了
生产的本来就是倒着的福字吧，毕竟笨蛋这么多，都贴正了
因为现实世界里面没有王多鱼投这个项目
不行，这样的话在南半球贴不就成正的了
有没有一种可能，你拿倒了？
你可以拿到南半球贴
你傻吗，换个倒着的门不就行了
因为他们不会倒着写福！
方便别人改成逼
把门倒过来不就行了
贴这么多福一个一个倒多麻烦，把地球倒过来不就行了。
有没有可能是福字没印倒，而是我们头上脚下的站立方式反了？
是不是傻，倒过来的福字怎么倒着贴？
我偏不
有没有可能其实他就是倒的
把机器倒过来比较麻烦，所以还是倒着贴方便一些
你把脑袋反过来装就行了
因为没有卖的我都是自己写的。
避孕套反正都要戴，为什么不出厂就佩戴？
弱智东西，把脑袋拧过来不就行了
大门不能贴倒福
春来福到
你傻呀，你倒过来不就行了
特拉二代发哈萨尔阿帕奇可热了算了索克萨尔发
厂子里的人也是傻，没发现这种商机，把机器都倒过来不就能生产倒着的福字了吗
有没有可能，把房子倒过来就是正的了
为什么不把房子反过来啊
我就是盗福从领居家盗的福就叫盗福，寓意福盗了
何必，正贴福字，人倒过来就行
有没有一种可能，你把它倒过来，就是正的了
倒着的福字不好写出来
这道题很简单，因为福倒不了
我把身体倒过来倒拎着贴着玩意就好了呀，还需要倒着贴。
正着贴，把头倒过来不就是倒着吗？
本来就是倒着生产的，是你们正着拿
你试试转半圈眼珠子
那为什么不生成倒这的门也不用倒过来贴了
中午被你发现了 其实生产的福字就是倒过来的 只是为了让福再到一遍 才倒过来卖的
用屁眼看就是倒过来了
厂家生产的就是倒的福但是总有人过年的时候贴倒了
中国的福字应该是在地球另一面生产的，他们看着是倒着的，我们看见的就是正着的，所以他们生产时就在倒着生产
因为直接生产倒着的需要重新开模，成本太高
你把房子倒着建不就行了？
傻啊你 你脸上的眼睛是正的朝上 肯定用pyz看不就行了吗 没必要那么麻烦
收🌂网卡，可邮可面可担保，一次合作终身靠谱，骗子嘴炮要预付的勿扰！
难道还要求工人倒着写富字？
可能侵权新华字典
兄弟 我感觉可行 咱可以申请专利了
生产倒福会有福到头了的意思，寓意不好
傻啊，到了晚上地球自转不就倒过来了吗
你可以去地球另一段
因为倒着的福字是倒着的
那为什么不把头扭180度
你怎么知道你现在买的这个不是倒过来的
所以我说买房子的时候直接买倒着建的，你太笨了哈哈，还没我聪明
笨蛋，你挖穿地球到南半球不就行了
因为我们又不是蜘蛛侠，不能倒着去贴
可能本来就倒着生产的，结果你看反了。
人家生产的本来就是倒的福字，只是你看反了
我都是用手走路的
你直接倒着走路不就行了嘛
在等着你的生产
生产的本就是倒过来的，不过你的三观太正罢了
你上抖音了
你可以倒立着拿着福
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
反过来贴啊
对啊，我早就想说了，没次我倒着贴看不见字，我希望以后能两面都印上字，这样倒着贴就没问题了
你可以把自己倒过来啊
。
为什么要倒着贴？
。
因为地球自转所以他们生产的就是倒到的福
因为这个和你对象一样都是倒贴呀
你以为吧机器倒过来容易啊？
可能他们就是生产的倒“福”呢？
不知道
加药
因为倒着不好写，你能找到几个倒着写字的人？一年卖那么多，正着写才有效率懂不懂。
你这个弱智 像我这种聪明人都知道福字没有正着或者倒着 关键是你要把门倒过来 从根本解决一切
啊这，不是把门倒过来看的吗
我家买的福字都是倒着的，怕不是你拿反了
格局小了，你等地球自转一圈就可以了
本来生产的就是倒着的福字，你硬给帖正的
为了防止小孩误食
傻啊，福字到过来不是背面吗，生产商不会改行做卖纸的

快手看到
倒着贴就是福到了的意思，那你一直作死让自己倒霉不就不用倒着贴了吗？
你不贴不行吗
那你倒着贴倒着的福字，它不就变成正的了吗？
你倒着看就行了
那写字的人就要倒立着写了啊，你还有没有人性我都是自己倒立看的
糊涂阿你，你不会倒着买。
仿佛发现了什么商机
因为负负得正
怕你贴正了
懒得
你为什么会认为福字是倒着贴的？
因为这样要把机器倒过来，太废人了

把生产设备倒过来不就行了
倒两次不就正了吗
福字不都是正着贴的吗？为什么要倒过来贴？因为你们是倒过来用脚走路这样看的吗？
为什么你不能一直倒着看呢
他们本身生产的就是倒过来的福字，是你贴正了
其实你有没有怀疑是门装反了
把门反过来就可以了
我家房子是倒过来建的，所以贴正的福字刚刚好
你倒过来看不就行了
，有生产出来就是倒的，
小呆瓜 直接让机器倒着生产不就可以了嘛
有没有可能生产出来是反的，是你拿反了
我感觉美国的福字得正着贴，因为地球倒了。
大门上的福字，有迎福，纳福之意，而且大门是庄重和恭敬的地方，讲究对称，方正，所以大门上的福字要正着贴。
水缸垃圾箱或者屋里的柜子上，意味着福到了。
因为南半球的运费太贵了
有没有一种可能，生产的就是倒着的“福”，只是你拿反了
生产倒福成本太高了，建议您这边买倒过来的房子呢亲
你把房子倒过来建不就行了吗？
水经验
因为机器倒着放容易出问题
你们不会倒着看福字吗
太麻烦吧，毕竟机器倒过来很费事的
因为字典里没有那个字，你不能随便造字
地球吸引力太大了，主要是，要是外太空，你说那边就是那边
因为倒过来生产的话，字是镜像的，正过来也是错别字。应该是这样的，刚入院的我可以出院了。
这还不简单，房子倒着做
有没有一种可能你拿反了
把福倒着贴不就好了？
你好
那倒过来不就是正着的福字了吗？
本来就是倒着的，你怎么就是要反着看
因为机器不是倒过来的
啊 不会有人不会倒立吧
人家人家生产的就是倒着的，你拿反了，蠢。
生产倒的福字，买家买回去再倒着贴不是就贴正了吗
还真见过，福字和其他文字是相反的
倒着生产不就只能看到白色的那面了吗？
因为没人会倒着写字吧
为什么你不能倒着看福字呢
你啥呀，那不就要到着贴了吗
应为生产到着贴的福字福字就不能倒着贴了
相当丰富覅的飞机法夫纳
这个问题问到我了
蠢，你人头朝下贴倒福，不就了
乘法在CPU里面的确是倒着算的
笨蛋，你弄一个倒着的工厂不就得了
的着反是都话的说们你么什为
福无双至祸不单行
生产出来的就是倒的呀！为啥你明明正着贴，还要在这里说倒着贴，还来问为什么不倒过来生产呢？
东西南北半球反一下，脑子倒过来，福字就倒过来了
有没有这样一种可能，把倒着的福倒过来就是正着的福了。所以直接生产正着的福，不就获得了两种福了吗。
生产的就是反着的福 你看上面的灯笼和福是反的
已经倒过来生产了，只不过大家贴反了
有没有一种可能，古代的福字倒着写才是正确的
这样机器的生产流程就要倒着生产了，会乱
你把福字那面对着门不就行了
建议申请专利
有道理
好想法666
可能是你拿反了
为什么要倒过来看呢，多麻烦啊，直接把头转180度，看完再转回去不就行了吗
不是只生产倒着的吗？
不行的，倒班会被抓的，现在打假严重
福字是正确的，是你的眼睛长反了
他有没有可能本来就是一个倒着的？
我觉得应该可以往左放或者右放
等到宇宙进入收缩状态熵逆转不就可以让机器倒着走了吗
倒着生产的就是“祸”了
生产的不就是倒着的吗 只不过有人拿来正着在倒着
福正贴 房子倒过来建
为什么不把眼珠子倒过来呢
有没有可能倒着长一个头呢？
还要重新造模具，模具不带花钱啊
傻不傻，把生产过程倒过来不就行了
建议工厂都把机器倒过来，这样就能正常倒过来的福字了
不过年不行？
你傻啊，倒着的福字再倒着贴不就成正的了？
哈哈哈哈
这个贴被某音转载了
你把脚绑在天花板上不就行了
你吃了饭会喷屎吗？
@心之所动💤
有没有一种可以，本来生产的就是倒着的福字，可能是你眼睛长反了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你有没有想过 你贴的那个就是倒过来的福字 你只是把它贴正了

也许可以倒立进门
你是不是傻 只要倒立走路你看到福不就是倒着的了吗
加三
已经有了啊，倒福，福气到了
你倒立着贴不就行了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
把房子倒一倒就行了，
会不会是你拿反了呢？阿宝
你把门带去地球另一半贴再带回来不就反着贴了，这个技巧我一般不告诉别人
把自己倒过来就行
讲的太深奥了，听不懂，可以简单说明一下吗？
有没有一种可能？他们原本生产的就是倒着的福字，结果被你们反转过来，然后再反过来，然后还要怪商家没有生产倒着的
为什么不做手术吧脑袋反着装呢
有没有一种可能，他们生产的就是倒着的福
哈哈哈＋3
为什么要贴福字在门上，直接焊在眼珠子里面不就好了吗，走到哪都能看见福
你会直接写倒着的福？？
把房子倒过来，贴上之后再倒过来不就好了
既然福都要到贴在门上，为什么不直接生产倒着的门呢？？
那生产倒着的福喜欢正着贴的人不就难受了
生产倒着贴的福字，福字就要正着贴了
它生产的就是倒过来的福字，只是你把它倒过来看了。
逆天
有没有一种可能，我是说可能，他生产的就是倒着的
**玩意儿

加大剂量
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
因为福字要倒着贴你生产倒过来的福字，就得再倒过来贴正的了
生产倒着的福字的话，就得正着贴，而众所周知，福字必须倒着贴
把头倒过来不就行了
呃呃
开模师傅揍你哦！你试过倒立刻字有多累吗？
那不是就多了一道工序吗，增加成本了，笨
即便是rz吧，这个问题也有点..
会不会是厂家从未生产过正着写的福字，只是我们自己贴反了而已
那机器是不是得倒着放到天花板上，工人怎么上去弄啊
地球转一下不就行了吗
我家的就是倒过来写的
防伪
因为这样就不用倒贴了
既然贴出来是给眼睛看的，为什么不直接贴眼睛里
说实话，光靠签到升级太慢，所以我复制了这一段话遇贴就回，回一次最少也得15个经验..还能帮你不沉贴！！！
倒立不行
真是听君一席话，如听一席话
我们这边都是手工写，倒着写难度太大，试了好几个大师都不行。
那还得生产倒过来的机器
好
晕死，不是一直有生产吗？谁叫你拿正来着…
你是不是傻，把眼睛转180度整个世界都是倒着的，还怕一个福字不倒？
有没有一种可能，他本来就是倒着的
你是对的 地球不就是反过来的吗
人家生产的就是倒过来的，只是你拿反了
我觉得生产一些倒过来的门，就不用倒着贴了
其实生产的就是倒过来的，只不过你是按正的来看的
倒过来贴的福，这96个字费纸
眼睛倒过来看就行了啊
主要把生产的机器倒过来生产不出来
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇贴就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证你的帖子不沉。
我认为把房子倒过来就可以解决一切问题
倒着看不就是倒着生产福吗
那为什么不直接生产？有倒着福字的门呢？这样子连贴都省着过来贴了，每天过年只要把门换了就行了
大家都倒着贴 我就正着贴 就相当于倒着贴
你直接把世界倒过来不就行了吗
有没有可能是你，长反了，福字本来就是倒着的
因为正反物质会湮灭
有没有可倒着的福才是正确的，我们只是习惯看错的了
生产倒着的福字不就要正着贴吗？
为什么不买个倒着的地球呢，贴完再倒回去不就好了吗，怎么这么多**
正着写倒着帖就行了
可能是因为倒过来的福字太难写了，我写的福字只有倒过来看才是倒过来的
有那种可能就是那些正着贴福的人都贴反了
哈哈哈哈
有那种内圈福是倒着的，外圈商标是正着的

不是怕你不认识么
我的评价是 不如自己倒立
生产的本来不就是倒着的福字吗？难道不是因为我们拿反了吗
你把福字倒过来贴不行嘛？兄弟们别拦我，我想出院
你怎么知道门上贴的倒福不是倒着生产的呢
有没有可能其实我们都是反着走路的
现在高科技 福字都是打印的
电脑里没法打出倒着的字
可能是厂家不会写倒过来的福字
傻子。直接把房子建在美国不就好了。
看见福字你就倒立过来，这样看到的就是倒立的福字啦
你生产时倒过来，贴的时候再倒一次，那不就倒两次了吗？只要倒着贴，没叫你倒这么多
如果这样发展，再过几千年进化，人的头应该都会倒立过来。
本来就是倒的，只不过有些人贴反了
见识少了吧？人直接倒着站，这字不就倒过来了吗？
我是老板，我今年看了大家贴的，我于是倒着生产了，但是今年已经过完年了，只能明年卖了，一年地球转了一圈，又倒回去了
🤨
傻吗？本来就是倒着的啊，是你拿反了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
福字倒过来还是福字吗？
生产倒着的福字，你又要问为什么不生产正着的福字，所以为什么不能生产既倒着又正着的福字呢？

那你去南半球啊
那不是工厂也得倒着修
私聊十元解答
我一般都是反着贴
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
这样太麻烦，我一般都是把自己倒过来看的。
一个福字既可以正着也可以倒着
😂😂
可以生产贴着福的倒立的门
你怎么知道它不是倒着生产的？
万一拿反了呢，所以与其生产倒过来的福字，不去当初就应该直接建成倒着的房子
你为什么认为生产的是正的呢
把眼转一圈不就好了
把银河系倒过来不就行了吗？
有没有一种可能，它本来就是反着写的，而是你拿反了
那这样哪边才是倒呢？不过我感觉福字上面的花纹做成对称的比较好
把机器倒过来不就可以生产倒着的福了吗？趁别人还没发现我现在去申请个专利是不是会大赚一笔？
原来大家都在贴的字念福啊😇涨知识了
那就得倒着写了，太麻烦
3
傻，你用反重力法杖就行了呗
倒过来的福字人家打不出来
我买到了
地球是自转的，所以到了晚上就自己倒过来了
我是XX精神病院张医生，请问你这症状多久了
有没有一种可能，福字横着贴才是正呢！
把门倒过来贴在把门安上去不就不用倒这贴福了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
笨，你倒着走不就好了
笨，你倒立进门不就行了
我家都是手写，我就倒着写，然后我倒着贴
人直接走在天花板上不就是倒的了笨蛋
那为什么不能直接倒立生产正着的福字呢？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你傻是不是 你把头扭反不就好了吗
细思极恐，是传承到现代的文字反了，现在看到的福其实才是反着的
倒立看不就是倒过来的福字吗
iddjejejjwajfjrkrjejdrhhdidhduehrb
为什么不把门反过来贴再倒着装上去
没必要倒着贴，倒着看就行了
还真有生产的
我发现了一个行业的商家都是黑商家：生产对联的商家
倒着的福字应该需要倒着生产吧，如果倒着生产，那他是不是得把钱给我啊
因为把福字生产倒过来那么这样就会被算作正
那人是不是要倒贴啊
过年福字要倒着贴，为什么不直接生产稻子的斧子？那我就请你把倒着的福字再倒过来看一看，为什么不生产倒着的福字，因为那是白费力气，就算生产道德斧子，就你倒过来又成了正的白费力气

广东正着贴？
因为本来就是倒着的呀
好
为什么我们不倒立贴，这样不就解决了吗

如果我到南半球去，过年的福字还要倒着贴吗？
你把头倒过来不就行了
福字本来就是倒着的啊
为什么我手机字体都是倒着的，快帮帮我
会不会有可能，它生产的时候就是倒的。然后你再过来看就是正的了？
因为生产倒过来的要倒贴
enmm所以是顺产还是剖腹产呢
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
有没有想过其实这个福字本来就是倒着的，只是你拿反了
为啥我就喜欢正着贴福字呢
人都要死，为什么不直接生死人捏
倒着弄是指把空白那部分往外而福字冲着门吗
有没有可能，我是说可能，这个福字拿到地球另一端就是倒的呢
不知道捏
因为不会生产
是吗，我都倒立看
生产的就是倒的只不过你拿反了

…………..
有没有一种可能，房子反了
您好我是你的粉丝，看到有些人调侃你，我实在很不舒服，在我心里，你是一个善良，为了目标不断努力的人，我会一直支持你的，所以你可以给我磕个头吗？我希望你不要不识抬举
(不犯病稍微正常一下，其实有生产倒过来的福字的厂家。
因为生产正的福字赚钱，如果生产倒过来的福字就贴钱了
有没有一种可能福本来是倒着的，为了有福到了的寓意所以人们倒着写，后来我们看到古书里面说这样写的以为这样的“福”是正的，其实这样的“福”就是倒着的，我们平时贴门上的是正的。
你把地球倒过来不就成了吗
笨，倒着生产福字，那倒过来贴不就正了？
我不道啊
你怎么确定厂家不是倒着生产的
有理
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
这个项目不错，我投了
我是来水经验的
因为人不是倒的。。
那为啥不生产倒过来的门呢？
我们国家提倡正品
倒着写多难写啊
把重力方向改变一下就没问题了
你平时倒立不就行了
你倒过来看不就行了？
我都是把地球倒过来贴的
因为如果生产出倒着的福字，那么福气就全部到厂家那生产的去了，到你家的时候就没剩多少，如果生产的是正，而是在你家门口倒过来，那福气就都到你家了
+3
我已经正着帖福字了，脑壳好痛，再也不正着贴了
那他倒着不就是个正福了吗
你是傻子吧，反正寓意都是倒，为什么不直接生产倒字贴
贴的时候直接倒过来就行了
过年时，福字要倒着贴，为什么不生产倒过来的门呢？过年时如果福字可以贴在家里的各个角落，那房子可不可以倒过来住呢？
直接把福字倒着贴就行了捏
笨蛋，你自己倒立贴福不就行了
你不会买一个倒着的房子吗
那倒着贴不又成正的了嘛
抬头看了下吧，没来错地方
加大药量！
南半球生产出来的发到北半球，北半球生产的发到南半球不就行了
我敲，为何我没想到嘞
你倒立不就好了
把门转一圈就可以了
因为工人不会倒立着生产

+3
那为什么不是斜着贴呢
谁说的，你不就生产过吗
好友道理
➕3
很简单，把脑袋拧180度就行。
未来企业家
。
你弄错了，其实福字是正着贴的，如果生产倒着写的福字还得倒立着看，多麻烦啊。
可以直接把你的眼珠翻过来，这样子看什么东西都是倒过来的
👌🏿
你出院吧
这样人就没有兴趣把它倒过来了
因为吃亏是福
如果倒着来的福字会习惯性换过来
本来产的就是倒着的，你拿反了
这笨蛋，你直接倒立看啊
把眼睛转一圈不就能倒着看到了
把眼睛倒过来啊，这不就行了吗
为什么不把眼睛倒过来
那你不就贴正了？
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
因为需要把打印机倒过来，成本高。。。
在某手短视频刷到你了
到家为什么不把房子倒过来
这题我不会
过年的福本来就是倒过来的，只是你拿反了
不是人倒过来贴福字？
你傻啊，倒着写那么费劲，地球这么圆你把它转一下不就行了吗
建议直接拍照90度旋转减少生产成本
笨，你不会把它剪开重新拼成倒的吗
把地球倒过来不就行了，那么麻烦干嘛
笨蛋啊，一栋楼大家都正着贴好了，一起把楼倒过来啊，一次一栋楼都是倒福了
有没有可能 厂商本来印出来的就是倒过来的福字
把地球倒过来不就行了吗
3
为什么你会以为福字在你的眼里是倒着的，而不是你在福字眼里是倒的
3
太麻烦了
为啥不直接贴福倒呢
因为成本，师傅们倒着写还要给他准备倒吊设备还有买保险
可能比较贵
你背对着门然后弯腰从屁股的视角看就行了

人是正着站的，怎么写倒着的福字
把宇宙倒过来其实就可以了
你人倒过来不就行了，这种事还是不要麻烦工厂了……话说我该出院了吧？
福字倒过来，你倒着贴他不就正了嘛

笨，生产出来的不就已经是倒的了
可能技术还没发展到这一步吧
从工厂到门上福气已经倒没了，再卖属于虚假宣传了
把房子反过来建贴好反过来不就行了
666
有没有一种可能，门倒过来装就可以了
?了以可就不贴立倒你
我觉得是门装反了吧
多此一举了，你踩着天花板贴不就好了
经验加三
有道理
有没有可能，福字本来就是倒着写的，只是你们觉得一直是正的罢了
说的好，但是我们也可以把门反过来

那为什么不能吧房子倒过来呢
笨蛋福字就是反着生产的只是你拿反了
因为经验+3
你都说了要倒贴福，生产倒着的福，倒贴不就又正了吗？
不会把头转半圈看啊
为什么不生眼睛倒着长的人呢
好耶😆
电脑没有倒着福字字体，手写的人也没办法倒着写
为什么倒过来的福字倒过来是倒过来的倒过来的福字，而不是正过来的倒过来的福字呢？
有没有考虑把头正过来？
您好
有道理
+3
可能那就是倒的，只是被拿正了
确实
有道理
因为床位不多了，厂子的工人带病上班


3
你不知道福字正着写，你可以把它转过来看吗？你把它转过来不就倒了吗？
Cy
够若智

没必要
因为不可以倒贴福
真的笨，你把眼睛拧反过去就行了
有没有可能这个字就是倒着写发明的
3
为什么不长两只倒着的眼睛呢
你个笨蛋，直接把门倒过来把福正着贴，然后再把门倒过来安好不就行了，哪有那么麻烦
🐷！把门倒过来不就行了
真是笨啊，把房子到着建不就好了
假如倒着生产，那么倒着贴不就变正了吗
蚌

不用这么麻烦直接做反过来的房子不就好了
你们傻啊，直接把房子倒过来盖，就不用生产倒着的福字了啊
你是不知道其他地方都是把头倒着扭过去过年的吗
你不会把自家门卸了倒过来装上再贴吗？
因为电脑打不出来倒着的福
笨，你把正着的福字拿到南半球贴不就倒过来了嘛？
倒着贴就可以
要我说啊，就得正着倒着看，倒着正着看
把笔那倒写不就行了么
福到
把机器倒过来不就好了
倒着的福字就得倒着看了
我怎么没想到，这就去生产
可以倒立呢，这样福字就是倒的

倒过来看捏
因为他们不看弱智吧
有没有可能是要把门倒过来

这个好办，我们可以用奇异物质或者纳米结构做出反重力（相见：量子力学），然后我们在天花板上看福字，福字在我们看来就是倒过来的了
有没有一种可能，正的福是可以手动倒过来的
正确答案是把地球倒过来
笨 你倒过来看更方便
不是，咱们直接把眼珠倒过来不行吗？这样不更方便?
小撒瓜，因为要过年啊
不用那么麻烦，把脑袋像我这样原地翻转180度就可以看见倒着的福了，还可以治颈椎
这样需要把生产机器倒过来，费时费力
朕准了，马上给朕量产
福字倒贴，寓意这么好，为什么不加把家门反过来呢？这样就省得把福字反过来了
因为把工厂倒过来的成本太高
我是不是加入进来了
可以用相机翻转一下
对啊！这商家太坏了😾👊
有没有可能本来生产的就是倒着的，只是我们给他放正了
傻啊你倒着看不就可以了吗
你的脑袋为什么不长屁股上
我们要提倡正能量
你倒立着贴不就是正的了吗
其实生产出来的福都是倒着的，众所周知我们眼睛视网膜成像的时候是倒着的，所以说是我们的眼睛出了问题，把视网膜捐了就好了。

牛马
你可以把福倒过来
你把眼珠子倒过来试试
倒过来的福字倒过来不就是正的了吗？
+3
因为倒着的福就不能正过来贴了
你直接买正着的福字，然后把门拆下来转一圈然后你再把福字转一圈，然后你人再围着门转半圈再贴上去，把门装回去，不就是倒着的福字了嘛
你不会倒着拿吗？
倒贴本来就倒着的福字不就变正了吗
你不能放一块凸透镜在门上面吗，只要你控制好距离那你就不用专门买倒着的福字
把生产的机器倒过来不就生产倒过来的福字了吗
其实生产的就是倒过来的福字
你居然知道福字要倒着贴，出院！
正的福字只用倒一下就能贴，倒过来的福字贴的时候不就要倒两下了吗，多麻烦
我的建议是在福字下边画一横
把机器反过来要耗费大量的人力财力，相比之下把福字倒着贴就方便多了
生产时的福字都是倒的，可恶的奸商为了方便包装都把福字正过来了
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
不，福字都是倒着的 ，只是我们都拿反了
出院
害羞，那你还不得倒着贴，你得贴成正的了
把眼睛搞斗鸡眼 怎么看都一样
水
是我瞎了吗？生产的福字不是本来就是倒着的吗？
有没有一种可能，福字本来就是要倒着写，只是我们都写反了òᆺó
这个问题问的好
你还别说，现在还真生产倒的福
好问题
把门倒过来不就好了吗
那你应该是买的南半球生产的福字。我们是北半球，所以福字到北半球应该就是倒着的。
因为不吉利
还真有倒着的福字……
啊对对对！

我怀疑我认识字
牛批啊
福字为什么要倒过来
因为生产了倒着的福字就该正着贴了
厂家说可以把门倒过来装
楼主看起来智商不够啊，直接买一栋的房子不就行了吗
那为什么不能倒着生产门
有没有一种可能，福字是倒过来的，你是倒立着走路的
因为这样的话工厂的资本家就会倒贴
有没有一种可能，生产的就是倒着的福字，只是你拿反了
你这个想法不错

你有没有想过生产的就是倒过来的福字
把门倒着装就行
sb吧，把房子反过来建不就好了吗！！！
抱厦@贴吧用户_54P4D6G
问问机器他是干什么工作的
你直接把你家倒立再贴
感觉是自己拿反了
1
福字倒不倒不重要，你自己倒着就行了
本书是正着的，为了吉祥的寓意才倒过来
福字不分正反
机器倒着生产不就发不了货了吗？
还真是
傻啊，去南半球贴不就行了吗
你傻啊，去地球的另一边不就倒过来了吗

福怎么贴？

你拿反了

是你贴的方式不对，你人倒过来贴才行，要说厂家错，就错在没给你出个说明书。
生产出来倒的,也会有人倒着贴.
明明是你拿倒了。人家就是生产倒过来的
有没有一种可能，福字本来就可以倒着写
福字是什么？
有没有一种可能，他就是倒着生产的
你傻啊我倒着生产出来给你不就是正的了？
因为倒着贴后就变正了

不可能生产倒福的，做买卖的，谁敢让自己倒福啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为厂家不到啊
生产了啊，我去年过年的时候看见满大街的福字都是倒着的，不生产哪会有那么多
把地球倒过来不就行了

因为倒着生产的话师傅就要倒着写，可能是因为师傅不会倒立吧
你倒着生产，别人怎么知道哪边是正哪边是反
额，家里好像买过倒过来的

防止有人倒立买
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。

哈哈哈
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
第三个字是什么

神经病！！！
倒过来的福字怎么写呢
来人，创业，上市
出院


你可以生产到过来的房子，这样就可以用正着的福字了
病情稳定，建议加大药量
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
你怎么知道没有？
hhhhhhhhhh
偷偷
有没有一种可能是你拿反了呢？
你以后倒着走路不就好了嘛
澳大利亚那边生产
你以为就福字有这问题？！正反面调换着印的错币也有很多好吗？！
你傻啊，得在美国产才是倒着的
为什么不直接生产倒过来的门
生产出来就是倒着的，你贴错了。
把地球倒过来不就行了吗
+3
不行啊倒着贴我是不是还得倒立看？
那倒过来的福字，你不得倒立着贴吗
你看福的时候倒过来看不就行了？

不能生产倒着的福字，不然倒着贴后就变成正着的福字了
是不是蠢把笔反过来写


6

6
因为你倒着生产福字机器也得倒着啊，这么又导致工人也得倒着站在天花板上工作，这么的太累了，只能曲线救国
不好写
3
+3
倒过来的福字再倒过来不就正了吗？
这样福就到工厂里了！！
我过年都是倒立去拜年的，所以我眼中的福字一直都是倒着的
因为本来就是要倒着贴的，再倒过来就是正的，不合规矩
3
你为什么不倒着走路，这样不就解决所有问题了





6

都是弱智，地球本来就是转着的，你等地球倒转在贴不就行了？
拜托，我可是个弱智唉，怎么可以想这么多，直接毁灭宇宙不就好了吗
应该是不好写
出院吧，对了，什么是出院啊
3
UTF—8没有这个字符，需要重新开创一个编码系统，太麻烦
你把头拧下来身体倒（dǎo）着看不就可以了？
不知道
你可以把你的头转180°
直接生产倒过来的门不就行了
3
我买的福字都是倒过来的啊！有生产正着写的福字吗？
哪里用这么麻烦？直接用笔杆尾巴沾墨水写字就好了嘛！
323
3
你把运福字的卡车倒过来不就正了么

没必要，把地球反过来就可以了。

有道理
难道不是倒着生产的？
你倒着不就行了
3
3
3
3
3
因为倒着难写
有没有一种可能，本来生产的就是倒着的
我超 还真是 为什么不生产倒着的呢？
你拿翻了
就不能把你的眼球拿下来转一下在放进去嘛，一劳永逸
笨啊，你把你脑袋到转一下不就倒着了吗
本来就是倒着的，因为你的视网膜把看到的东西都反过来了，所以你看到的是正着的
直接生倒着的人不就行了?
整栋楼倒着建不就行了
是为了让人学会倒立啊

3
那你咋不倒立着贴呢
为什么不直接把门倒过来呢


3
6
倒立不行吗

我觉得流水线倒过来出来的不就是倒服了吗
其实生产了，跟下方广告logo相反
我觉着对于福字倒过来这个问题，取决于一种人们的内心，比如有的时候传统的出现就是因为其无比繁琐的仪式感。这也是为什么福字不一下就弄好倒过来的原因。
有没有大哥跟我讲一下，他说的那个要倒着贴的字念啥？
福字可不能倒着贴 倒着贴就不吉利了
倒立的福字大家都不认识捏，就都看不出来了
不知道
为什么不自己写呢
这种问题为什么不发到弱智吧
有没有一种可能生产的就是倒着的
因为倒过来看不出那是个福字

生产的不就是倒过来的福吗？福是个字你对字太熟悉了，所以会下意识的倒过来
逆天
谐音福到了
有没有一种可能，就是倒着产的，只不过人们习惯性把福字正过来看是否满意，再倒回去贴
你拿反了ba
太麻烦了吧，福字笔画多，倒着写多麻烦
3

福子一定要倒贴吗，我不能正着贴吗
666
1


2楼正解




福字倒过来不好写吧
福倒过来是为了图一个吉利，表示“福到”吧，所以倒过来贴，但如果这个福本来就是倒的，那再倒一遍不就是正的了吗，再贴的话算不算倒呢

＋3
3
3
3
自己倒过来
把眼睛反过来不行吗
你把眼睛转个方向就行了
如果直接生产倒过来的话，贴的时候再倒一下不就变正了吗？
反着贴福是让福到了，导致写福是会倒贴福气的。到时候师傅就遭厄力
是澳洲生产的捏
有没有一种可能，把正的福字倒过来，就是倒的福
因为还没过年呢
太麻烦了
所以你为什么不倒着看呢
你倒着看不就是倒着的了？
我觉得手也得倒着用
可能是为了文化输出吧，不然美国人看到的是正着的
福字生产出来的目的就是倒着贴，生产倒着的福字那不就没法贴了吗
把眼球倒过来不就行了
有啊
我不敢苟同，我个人认为这个意大利面就应该办42号混凝土，因为这个螺丝钉的长度，它很容易会直接影响到挖掘机的扭矩，你知道吧？你往里砸的时候，一瞬间它就会产生大量的高能蛋白，俗称UFO，会严重影响经济的发展，甚至对这个太平洋以及充电器都会造成一定的核污染，你知道吧？再者说根据这个勾股定理，你可以很容易的推断出人工饲养的东条英机，它是可以捕获野生的三角函数的。所以说这个你不不管这个秦始皇的切面是否具有放射性，特朗普的N次方是否含有沉淀物，都不影响。这个沃尔玛，跟这个韦尔康在南极汇合

都是傻子，我们的屁股不就是第二个脑子吗？屁股是倒着的你可以用屁股生产啊

福，这个字倒过来，输入法里没有啊！！！
我是不是应该把胶带倒着黏，才能黏出倒着的福字？
快去申请专利，等下被8u们抢了
把眼珠子挖出来再倒着安进去不就行了
应该是买到出口南半球的福字了，所以才是正着的，北半球的福字就是倒的
为什么过年一定要贴福字
因为看的的人眼睛有问题，本来就是倒的
其实可以把宇宙倒过来的
怕有人不知道它本来就是倒着的，给贴正了
实际上所有的福字都是倒的，只不过这样不符合语言文字规范，所以大家就谎称是正的。
本来就是正的 倒过来贴是因为“倒”跟“到”同音 可以看成福到了 图好寓意
因为我们的房子是倒的
你怎么知道他是正着写的
有没有可能是地球反过来了
那为什么不去美国贴呢
有没有可能是门反了
+3
对啊
这倒过来不又正了
想不通的不如打个🦶🧵
卧槽，好聪明啊
对啊，这是新商机
生产倒过来的福，那我怎么贴
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
太对了
那这样地球就要倒着转了
你不会倒立再看吗
倒着的应该更费成本，黑心！
你直接把门倒过来不就完了吗
因为万物都是两面性的，反过来想就会合理。
3
6和9为什么不是同一个东西啊？
福字不是倒立看的吗

因为只要把正着贴的福字倒过来就变成倒着贴的福字了，不需要单独生产倒着贴的福字
3
笨蛋，你把自己给转过来呀
因为这样福气就全倒工厂了
3
那倒着贴不就回正了吗
倒着的福字倒着贴不就变正了吗？
你都知道了，为什么不抓住致富的机会呢？
有没有一种可能，不正常的人才能看到福是正的，不管福是正的倒的正常人都只能看到倒的福
我们那就生产倒过来的啊
3
33
把眼睛转到里面去不就反过来了吗？👀
肯定机器出故障了好吧
把房子倒过来啊
你傻呀，人家就喜欢手动
你倒立着看正着的福不就好了
3
因为他们正在生产倒着的房子
你是不是傻，你直接倒立贴福，这样福不就倒了吗
贴好再把房子反过来不就行了
楼主太傻乐，倒着得话利润变成倒数了
不用的只要把福字倒过来贴就行
好！偷了
把房子倒过来就行了
笨呐，住在地球另一端不就行了吗
因为倒福倒过来就正了，还得多倒一次，更麻烦


难道你们不是倒立贴春联的吗
幅本来就是倒这的，是你歪了
有没有可能现在的福字就是倒过来的
希腊奶
为啥不住地下室?
笨呀，你可以直接把楼倒过来 这样就可以了啊
好卖
3
我家福字就是正着貼卷帘门上的
不用这么麻烦去纠结福字怎么贴，以后直接在门上贴一个倒字，多好
笑死了，本来就没意义，地球不在自传吗，哪需要转过来，早上福来，晚上福没来
太难了，得把产线倒过来建。
为什么不能把自己倒过来呢？

为了增加你的参与感，就像那些蛋糕粉一样，非要让你自己加一个鸡蛋，但这样提升了销量
你正着贴倒立看不就行了
这个我懂，打字打不出倒着的福字，所以没法印刷
生产完就正了
因为倒着的福字就没法正着贴了
你倒立不就行了
那你贴反了怎么办
不知道捏
其实生产的福字都是倒着的，只不过被你们拿正了而已
因为倒着的福字生产的贵，所以我们就买盗版的然后倒过来贴
生产了啊，只是你拿反了
不方便，还不如贴的时候倒立贴
生产倒福需要倒立的工人，生产成本很高的
因为那样的话工人还要倒着生产
倒过来的福字倒着贴就正了
你们有没有见过，别人在福字下面加了一横
我怎么感觉以前见过
因为他们不会写倒着的福字啊笨
有没有可能生产出来倒着的福对于福来说它是正着的
为什么不直接把地球倒过来呢？
工人倒着写字得买条绳子，节省绳子钱
生产的就是倒着的，你们非要把他它翻转两次
6
不不不
你倒立，然后再把福字旋转540度
如果倒着生产，那么我们那些正着贴的怎么办。应该让他们调研市场，根据正着贴与倒着贴的比例进行生产。
倒着的福倒过来贴就不倒了啊。不吉利
明明是你买的时候拿反了
你去南半球正着贴，再把门运回北半球安好，它就是倒着的了
3
3
不行，把工厂倒过来太困难了捏
你人倒着走，福不就倒了
某宝上面有，自己搜
一直都是倒着生产的，只是你拿反了
等地球自转一圈不就倒过来了吗
不知道
哦，这，那，要不
3
反着生产 机器就要翻过来，
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
把机器倒过来

福字是干啥用的
传统上，过年时倒贴福字的做法是为了表达“福到了”的意思，寓意着好运已经到来。倒着贴福字是一种惯例和习俗，是为了表达对家庭和社会的祝福和美好愿望，而非追求福字本身倒置的形式。
此外，福字本身的形状和书写也有其特定的含义和规范。福字的“禾”部分代表着丰收和富裕，而“田”字则代表着土地和农业。福字的书写也有一定的规范和要求，包括笔画、结构等方面。因此，倒置福字并不符合传统文化的规范和意义。
总之，倒贴福字是一种文化传统和民俗习惯，而福字的形状和书写也有其特定的含义和规范。生产倒置的福字可能违背传统文化和民俗习惯，也会影响福字的本意和寓意
应为机器不是倒着生产
我这辈子都不指望能出院了

，
果然应该加强监管 这么多黑心商家
有道理，我们应该抵制那些厂家的产品
3
3
3
3
你用手走路，福字就是倒过来的
因为你生产倒的，倒着贴上去又变正的了

3
你倒着看不就是正的了吗
它要是倒着印的话，那我又要倒着贴，那福字岂不是正过来了嘛
那还要把机器倒过来，多麻烦
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
3
3
上床位
万一他就是生产的倒着的福呢
因为本质上是一样的，正着也能反过来，反正也能倒过来
倒着看
我不知道啊
你把人倒过来不就行了吗？
过年福字倒贴是中国的一种传统习俗，其中的寓意是“福到了”，也就是说祝愿着家庭财运、事业运、健康等方面都能越来越好。如果制作倒着的福字，可能会对这个传统带来不必要的混淆和误解，因为在中国文化中“倒”有着不吉利的寓意。此外，在过年期间，人们都会购置许多各式各样的年货，包括大小不同的福字贴纸和挂饰等，即使没有特别倒着的福字产品也不会影响人们传统文化的实践和体验。
不知道
那就生产倒着的门。
因为澳大利亚不生产
3
这里很适合我
3

3
3

那你为什么不让厂子倒着生产福呢？
那再倒着贴不就正过来了嘛

因为把生产的过程倒过来只会得不到产品而不是得到倒过来的产品 所以理论上倒过来的福字是生产不出来的


3
+3
因为生产出来就要叫福倒了，谐音福岛不吉利

因为厂家是op
你不知道负负得正吗
资本啊

因为倒着的福字要贴在倒着的门上啊，现在没有厂家生产倒着的门
我太聪明了
你不会把地球倒过来啊

玩原神玩的
因为生产的时候得把机器倒过来绑到天花板上，比较麻烦
把倒过来的福字正着贴，那不就变成正着贴了吗？
是旋转还是翻转
不知道诶
希腊奶
那样还得重新调机器，太麻烦了，我建议在在南半球生产福字，这样北半球的就是倒福了
有道理

因为倒着生产再倒着贴不就正了吗
不知道
七月初一贴不就倒过来了（地球公转）
3
3
不行

因为倒过来的福字易拿正，与正的福字，所以不生产，正确做法应该把墙或门窗倒过来才对
福字倒过来不就是倒过来的福字么，所以一直在生产只是搞混了
3
商家就是想让你来倒贴
有没有可能这是资本家的阴谋
确实有倒着生产的 底下logo是正的
为什么要把福字倒着贴，不能人倒立着贴正福吗？
恭喜你发现了大商机，赶紧出院创业吧
我们家买的都是倒着的


揉揉


只為了印刷倒轉福字，把印刷機倒過來成本過高。
3
我厂已经听取您的建议，已经开始采用您的建议并运用到生产当中，感谢您提出的宝贵建议
不知道
因为再倒过来就变成正着的了
那福不就提前到了吗，贴它干嘛



不是有吗
3
他们倒着贴联是为了求吉利，所以如果是倒过来的福字他们还是会倒着贴，这样就没必要了
有没有可能 不用倒贴福 把门转过来 或者把脑袋转过来看
真麻烦，让字典改一下啊，笨
实际生产的就是倒着的，你拿反了
因为你把倒过来的福倒过来贴就变成正的了
可以吃吗
你倒立看就好了
？
3
3
因为我们要的是福到了，不是福倒了
你就不能站在屋顶贴嘛
那我每次进门的时候是不是要倒立着进门？
你思考的那一刻，其实你应该要入院了。
吃土豆
？
因为厂房天花板放不下机器
那把机器倒过来放不就解决问题了
也许本就是倒着的，但你将它转了过来。
