女人是水做的，那对女人放电是不是在害人啊？

2H₂O=通电=2H₂↑+O₂↑
只要及时点燃就没事了
可以吸她了
是的，恭喜你找到了真理
建议使用带火星的木条
害人好吗？
啥
烧一点就没事了2H₂↑+O₂↑＝点燃＝2H₂O
只要撞击底火就好了
是的，上次用电线对一个女生放电，她发出了尖锐的爆鸣声
先对她放电，然后摩擦起火
可以等于的话你在这里说什么鬼话……世界和平了，你已经死了……

那你这水不够纯啊




让她烧起来就可以了
液化气
说得好像对男人放电就不是害人一样
3
化学吧打过来了
建议先把水放光
原来人触电是这样死的
放电不害人，发电才害人（xxn）
没想到在弱智吧也能看到制氢
问题不大，我帮你对她放水
水会导电，那你对水放电，会不会导到别人身上？
会化学，出院！
公式上看，得对两个女人放电才会害人，一个不会。只会变成游离态

这下我终于知道为啥烧的女人水多了
难怪放电后男的或者女的皮肤会发红，原来是氧气充足烧起来了
会化学方程式？出院！


生了仨，都是自己的吗
纯水的导电性差，含离子的水导电性强，你说呢？
我靠，再也不对烧的放电了，万一炸到我了这么办
稍微懂点初中化学的都知道，你说的这是理想状态，实际操作中女人不是纯水，你得先去除杂质才行
电流不够，建议加大
那要看杂质多不多
会化学，出院！
36伏以下不害人，36伏以上你放不出来
男人是啥做的
你确定你用的是220v的电?
3
所以只要有人对女人放电，她们就飘了
别在这里发电
12×12×12=18
因为如果列竖式算的话，它是这样的
12
12
×12
——
18
因为如果列竖式计算的话,要先算左下角的1×右边的3个2,2×3=6,有3个1,也就是3×6,3×6=18,所以12×12×12=18
好女人好比纯净的水，坏女人好比杂质多的水。纯净水不导电，所以放不放电无所谓；不纯的水电解出氢气和氧气，一开始被电了会发火，但氢气和氧气一点燃又变成水了，所以也无所谓
所以女人很容易炸
2H₂O=通电=2H₂＋O₂，因此需要摩擦起火进行点燃，但这时候对方又会产生新的H₂O，重复以上操作此乃地球水源也
放电完之后，女人再发火才是害人
如果不精进训练，一般人能随便对一众女孩放电吗？
3
难道不是会导电
不是有氧气给你吸么
氢气遇氧气可燃，人家这是燃烧自己，为爱发电
所以女人爱飘
光合作用？
出院
是这样的
我在我的帖子里水帖
锦鲤卡
这不得多放放，这得解决多大的社会能源问题啊
