如果造核武器仅仅是为了话语权和威慑，为什么不只造个壳子呢？

如果造核武器仅仅是为了话语权和威慑，为什么不只造个壳子呢？
诶诶诶，我在那边甩了个炮仗，对，好大一声的，我甩的
因为有间谍
慈禧就是这么想的
壳子太轻了
我给你造一个
你得至少有一个，别人才不知道你剩下的壳子里面到底有没有
有没有可能真的只有一个是真的，其他全是壳子
因为没有核就不叫核武啦

这个问题问得不像装的了，rz吧不收真rz


有没有可能真的只是壳子（小男孩和胖子除外）
那为什么不画一个呢

空的能敲出来啊

你怎么知道没有空壳的呢
你得炸一下让大家听到才知道你有，然后就可以不造了
你是理解空城计的
为什么不引动太阳的能量进行核打击，还要自己造一堆反应堆
因为壳子不能吓到人
那美国往广岛长崎扔两个空壳子就行了
你怎么知道不是壳子呢
你，，泄露机密了
懂了，下午就开造
天才，出院！

为什么不直接对外宣布拥有核武器，然后再去网上找一段核爆视频给大家看一下呢
都造壳子了为什么不把里面也造了
或许带有放射性物质，做个外壳。好歹能检测出有辐射值。
不知道
3
3
3
3
当别人说你有大规模杀伤武器的时候，你最好真的有。
那可不可以只造里面的东西，不造壳子
什么空城计
你怎么知道现在的就不是壳子
那你拿水枪不就能抢银行了
你怎么知道现在的核武器不是只有壳子
因为不知道
因为当别人说你有核武器的时候你最好真的有
要拿小日本试试威力给大伙看才有威胁力啊
这些照片就是证明，他有大规模杀伤性武器！
当别人说你有大规模杀伤性武器的时候，你最好真的有
米国说你有大规模杀伤性武器，你最好要有。
核桃可以吗
因为只造壳子没造核，只能叫壳武器，不能叫核武器
要核武器才有话语权和威慑，壳武器不行
🌞甚至在赌🍓只有一个，你这还是太天真了
壳子太轻了，里面至少要灌水泥
你最好真的有
好像是欸3
那为什么不免费为世界各国建设很多很多核电站，这样的话以后开战了，直接打核电站
什么机克术不带机克
世界上造了这么多核武器，迟早有一天会炸。
包子得有馅啊，不然就是个带褶子的馒头，
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。
这个挺不错的
3
盒子太轻了
因为当别人指控你持有大规模莎殇姓捂器的时候，你最好真的有
你说的对，但是甲午战争
你这核武器有问题啊，呐，吸铁石
你怎么知道现在的蘑菇蛋全是实心的？
为了让你出院
当人说你有，你最好真的有比如伊拉克
3
那为什么不骗别人说我有呢，反正机密不予展示
3
阅兵用吗？
谁扔的炮仗🧨？
你说有，别的国家的奸细泄露“只是个壳”，不丢国家脸吗？
你以为不只是壳子，里面搞不好是洗衣粉
没你事去玩吧
3
你别说，各国军队里真的有很多充气玩具，充起来往那一摆，远远的根本看不出差别
不过核弹就算了吧，这就好像假冒e罩杯一样，这话一说出来全世界都会一直盯着你看，早晚会露馅
6
为了预防突然爆发的核战
大学生不都这样
3
3
3
3
核武器的原料是不是核桃？ 核武器和核桃花生奶什么关系？
不试爆一次把威力昭告天下，就是弱智也不会信的
买赎还珠的东西，那么直接造话语权不就得了？
因为当阿美丽卡怀疑你有大规模杀伤武器时，你最好真的有
说不定卖的就是有只卖壳子的
你可以造壳子，但是你要先丢一个响的
特别任务:沉默是金
总得响一下
想起来那个cheems在毕业典礼点炸弹的那个视频
你实验别人看不见是吗
不造出来怎么知道壳子长啥样
你造核武器有废料的，那些废料有机构统计，所以根据废料大概能推测出有多少枚，你光造壳子没废料人肯定不相信
当阿美认为你有核武器的时候，你最好真的有
djw粉丝是吧什么诈骗术
你起码得试炸成功才能算拥有核武器。
你最好真的有.jpg
3
不知道
你怎么知道不是呢
这个虽然主要是威慑，但是保不准有会派上用场的一天
当别人怀疑你有杀伤性武器的时候，你最好真的有，不然伊拉克就是下场
万一他有个真的呢
北洋水师：6
洗衣粉?
因为你没有的时候，别人都知道你没有
造核武器就是为了用的，什么情况下用，用多少，怎么用，用在哪，全部都要设计好，并且随时准备实施，这样才能起到威慑作用。就像你考试做100分的题目只能得80分，但是你只做80分的题目大概率是达不到80分的。
因为当你说自己有了，别人就会觉得你有；而当别人觉得你有的时候，你最好真的有
那为啥不直接造话语权和威慑？
经验×3
掩耳盗铃是吧？
为什么有间谍和反间谍？如果这个国家有核，那么真假核武器都无所谓，因为已确定真能掏出来，要是一个无核国家造个假壳子说自己有核，这事是各国都特别关心的问题，整个计划所有参与人员一个能买通或者威胁的都没有吗？还有干脆就是卖情报出卖郭嘉的，还有制造出核武器应该需要在国际会议上面报备吧，人家不要检验的？
炸一下然后再光弄壳，不然别人不信
你猜为什么叫盒武器

@观言：先跟上去跟他大眼瞪小眼00:尊嘟假嘟?然后跟他说你完蛋了，我最近天天在抖音练习心眼子，等我一分钟然后打开抖音找到每天练习心眼子然后迅速学完对他说:喝点马尿你是心高气傲，再说一句我让你生死难料，扔给他两块钱说:能谤讥于市朝闻寡人之耳者受下赏，然后开始颤抖，跪下和他说:“求求你了，放过我吧，并且原地拉屎加后空翻把屎甩他脸上，转移他的注意力， 然后开始扭曲，变形，嘶吼，阴暗的爬行到他身前扣她肚脐眼，把屎丢她嘴里同时说:fire in the hole!第二天吊死在他家门
当别人说你有核武器的时候，你最好是真的有
我是国防部总师令我将采取你所提供的方案
6
6
6
+3
因为当你说你有的时候，你最好真的有
3
你拿个刀鞘有毛用
万一呢
确实是可以。在西北大规模挖发射井是个很有效果的手段。有没有弹头无所谓，在卫星图上给你多标几个红点点。
你怎么知道所有的核武就不是盒子了
那日本偷袭珍珠港，突然直接和你开战。只造个壳子行吗？
楼主去看一下，楼主打听一下呗，楼主肯定有渠道
你在暗示什么
听说伊拉克有大规模杀伤武器然后被揍了。
3
不知道
出院

纸老虎
平时还好，当李鬼碰到李逵就坏了
这里是弱智吧
我说我有超能力，你信吗，还不忒像祖国人一样，激光给你一下子，彩信
印度，巴基斯坦和朝鲜都宣布有了。但谁又怕那？

出院！
因为有间谍啊，你的炸弹是真的还是假的****都清楚

你威胁别人你手里有刀的时候，你最好真的有刀
刀鞘吓不住人，刀才能吓住人
因为是核武器，不是壳武器
有道理
弱智吧不要真弱智
核武器不重要，重要的是投送，朝鲜的核对美国就是炮仗
别过来，你再过来，，，楼主就要拉屎了。

如果是谁？
我记得朝鲜有充气坦克
鹰酱说你有大规模杀伤性武器你最好真的有。
可以只造个壳子，前提是别让人知道
你不炸几个谁信你真有？你不放个大的谁怕你？
网络语“弱智吧不收真弱智！”
加三
因为当别人谴责你有大规模杀伤性武器时，你最好有
可以不用但不能没有
如果他真的有，你咋知道人家三千枚有哪些不是壳子呢？你只知道人家真的有，你去赌？如果他没有只是在装，对了这里是弱智吧，我走了。
除了那两个以及实验的我也不知道剩下的是真的假的
核武？壳武！
可以先造个真的，后面全造壳子
格局小了，壳子其实都不用造
当别人想要验证你是否拥有时，你最好真的有
因为不好吃
事实就是这样啊，核弹战斗部是分开存放的，壳子随便造，而核的数量就是机密了
伊拉克:6
你怎么知道俄罗斯没有壳子呢
当别人以为你有枪的时候，你最好真的有
这不是与占着床位不发病一样的道理？
因为有间谍，你是真造还是假造瞒不住
警惕新式核讹诈，建议下载反诈app
这里别说大实话！
对
诈骗是吧
你不炸一个怎么知道是真的呢，毕竟当年的小日本也不信
带套do的时候能只要套不要牛牛吗？想要别人服你，至少需要证明自己是有料的吧？
别人希望有时最好真的有
别人怀疑你有的时候，你最好真的有
实际上真是这样，如英国
如果只造个壳子，那就会有人以怀疑你造出了核武器为由来攻击你了
那时候你最好不是真的只有个壳子
核弹不是凭空手搓的，冶金，物理，化学，原料，太多东西了。CIA会有情报和专人评估，你能不能搞出来。不是说你有了就信呀。
纸老虎咬不了人
你怎么知道不是这样，人家要是只造了个壳子，还能被你知道
需要核试验的，不然就得靠人送，只造壳子唬不到人的。铀原料，离心机，大量的电，核试验地震波，核试验场地，有很多东西能考察造没造出核武器。
就像给女主播打赏钱当榜一砸锅卖铁可以，但女主播叫你给她买房你就无能为力了，打肿脸充胖子苦的是自己
苏联还真这么干过，虽然不是核武器 大阅兵的时候哪怕是个木模型也得给我拉上去撑场面
谁扔的刀把？
人家怀疑你有大杀伤武器的时候，你最好真的有
那为什么还要造壳子呢，说自己有就好了啊
买一个去炸不就行了

当人家怀疑你有的时候，你最好真的有，不然戳破了带来的后果可能是灾难的
如果只需要壳子的话，那人们是不是就不用为了铀冒着生命危险采集
我记得有一个国家导弹是假的
当他们怀疑你有核武器的时候 你最好真的有.JPG
伊拉克，阿富汗是别人觉得他有大规模杀伤武器，但是他没有，
阴谋论一下，可能现在全世界的核武器都是个壳子

评论的全部出院
因为不会造壳子呀
3
你怎么知道现在的核武器里面有什么？
因为造了核武没造壳子
事实上确实可以只造壳子，但是你得保持有制造的技术和原料
如果只要烟花只是为了好看，为什么不只造个空壳子呢？
出院
你怎么知道别人的不是壳子
因为这样漂亮过会说你有核武器
有点道理
出院
壳子不能飞，也不能变成小男孩
因为我们的思维已经站上了全球的巅峰，其他npc很难想到，楼主这个想法希望吧友们能守口如瓶
因为当他们造谣你有核武器的时候你最好真的有，假的不行
3
如果造床垫是为了里面的棉花躺着舒服，那为什么不直接在床板上铺一层棉花呢？
？你怎么知道造的不是壳子呢
因为可以不会像
绝对保密，但得让人知道你有。所以这个世纪诈骗你来搞
害怕有赌徒
这就是弱智吧吗
慕名而来
太震撼了
出院
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
如果造核武器只是为了话语权和威慑，为什么不直接把(话语权)和(威慑)给抓过来啊
出院
3
小日本：要是是壳子就好咯
3
3
英国军队的任务是让人民认为自己收到了保护（）
3
3
@贴吧包打听
回复296楼吧友 @风云 ：首先，我要强调的是，使用核武器是不道德的，并且是违反国际法和国际社会普遍价值观的。使用核武器不仅会造成巨大的人员伤亡和财产损失，还会对全球环境造成不可逆转的破坏。其次，制造核武器是一个极其复杂和危险的过程，需要大量的技术和资源支持。制造核武器需要投入大量的资金、人力和物力，因此并不是一个简单的事情。同时，制造核武器还需要考虑到核武器的安全性和可控性，以确保核武器的使用不会对全球和平和安全造成威胁。最后，我想强调的是，对话和合作是解决分歧和问题的最佳途径。我们应该通过和平、对话和合作来促进国际关系和全球和平与稳定。

3
3
你太聪明了 出院
已经造了很多壳子了，不是吗
这是为啥呀
3
3
那有钱人这么低调，我没钱也很低调，为什么我不是有钱人
你直接骗他你有不是更好、？壳子都不用。
难道你真的是天才
真滴有
ypms1e1三叉戟计划
因为壳子没有辐射
因为总有一天可能会用到它，防患于未然。
6
出院，别占床位
只遭盒子和不造有啥区别

氵
因为壳里没有核
狐假虎威
造成伤害之后才能这样做
因为他们真的会只造壳子，你给我出院
6
3
北洋水师也是这么干的
因为被发现会变消愁
没有匹配壳子威力，还不是没有威慑力和话语权
3
说的好。所以我们只要大造风电基座就可以低成本建立威慑了
都说了是核武器，只有核心上哪去造外壳
碰到真的惨不忍睹
因为得先会造核弹，人们才知道那是核弹壳
333
你怎么知道现在造的是不是空壳？
6
只造壳子，叫壳武
因为日本已经试过了，不行
不真把屎拉裤兜里大家怎么知道是若至
洗衣粉
3
3
为什么要造壳子，造字不行蛮
啊对对对
日本觉得只是个壳子的话应该没啥用
因为是我刚刚下的蛋，里面什么都有
如果仅仅外在有用的话我少说也是个银河系系长了吧
你可以没有，但不能没有
我觉得你省个皮也有力气
盒武器≠核武器
首先你得让别国相信并确信那个壳子是核弹，而国力可以
可以啊，为什么不可以呢
虽然理论上你提到的这种情况可能会减轻实际的军备竞赛和军事对抗，但国际社会对核武器的制约和监控通常涉及对实际的武器系统进行验证和核查。国际军控协议和条约通常要求成员国公开宣布核武器的数量、类型和部署地点，以确保透明度和互信。
只制造外表的壳子而不实际部署核武器可能违反这些国际协议，可能引发紧张局势和信任缺失。此外，虚张声势的做法可能激发其他国家的担忧，导致地缘政治的紧张局势。
总体来说，国际社会更倾向于透明和可验证的军备控制，以维护全球安全和稳定。
壳武器
制造核武器是一个涉及极其复杂的政治、军事和伦理问题。首先，国际社会对核武器的制造和使用有严格的法律和协议，包括《不扩散核武器条约》等。违反这些法律可能导致国际制裁和严重的外交后果。
其次，即便是制造一个没有实际核爆炸力的 "壳子"，也会引起其他国家的担忧和紧张。国际社会普遍认为，拥有核武器的国家具有极大的威慑力，因此，即便只是外表上的武器，其他国家也可能对其产生恐慌，并采取相应的应对措施。这可能引发地区紧张局势，危及国际和平与安全。
最重要的是，核武器的制造和使用携带着巨大的人道主义和道德风险。核武器的存在本身就是对全人类的潜在威胁，而且核武器的使用可能导致灾难性的后果，包括广泛的破坏和生态灾难。
综合考虑，国际社会普遍主张通过外交途径、裁军和军控谈判来解决国际争端，以及通过国际法律框架来防止核武器扩散。
没毛病，这就实施
因为核弹能炸，壳子不能，在关键时刻下核弹是可以引爆的
嘿，你别说还真有，英国真这么干

好点子，这个项目我投了！两斤硬币够不够！
如果造壳子，然后搬出来，肯定是会碎掉的
二踏脚？
为什么我会觉得这个计划还真可行
为什么不用核武器做成麦克风呢？那不是更有话语权了吗
3
3
3
3
3
3
有没有可能，造的就是壳子
壳子没法加热日本两次
只造壳子的话为什么不造反物质导弹的壳子呢？
你得让别人听着响
美利坚：我凑？要破案了！？
你明明只用py的小雪，为什么不只约小雪呢
美帝认为你有核武器的时候 你最好真的有
你不炸，别人怎么知道你有没有
那万一人家来真的呢？
造个扩音器，吵架时更有话语权和威慑力。
只造壳子，到时候没话筒，声音太小人家听不见
那应该叫壳武器，因为没有核
别人不信，所以得让胖子和小男孩先试试
你说得对
我可以不用，但是不能没有？
啊？
3
3
你怎么知道不是壳子的，你潜入过哪里？
为了成为“重量级选手”
他应该炸的时候，最好他能炸

没有剑和有剑不用不一样
可能是怕有人投诉造假

新疆造的“风力发电”不就是
壳子不结实，容易破
不到啊
我是不是进错院了？
存在主义，也说不准真的有
好家伙，这批铀就是被你倒手了是吧

因为有空包弹
你怎么知道不是？
你得让他炸
这让我想起来《特工》里的一句台词：让韩国人相信朝鲜有核武器不就得了
嘻嘻
核武器是可以用的，比如广岛长崎
当你宣布你有核武的时候，你最好真的有。
太麻烦了，直接买
333
那应该叫壳武器
3
那为什么不能不造呢？在新闻里说我们有不就行了
我跟你说个秘密，其实只有广岛那一个是真家伙，其他都是壳子，如果反驳我请找出证据。
