很多人说的看不到未来其实是看到了未来



没有未来的未来不是我想要的未来
大师我悟了
你这么说，也不是没有可能啊
这里是弱智吧，不是真相吧！
这tm是弱智？
我悟了
不懂就问，请问这是地狱笑话吧吗？
但是他们从未失去过未来，不是吗？
未来，从来不是去看，而是去改变的
不是自己想要的未来不是未来
杨超越吧没有杨超越，同理，若吧也没有若治
未来已经握不住辣
你说的未来是栗山未来还是初音未来
什么智者？
你这是砂仁猪心啊
出院！
我进错吧了？
明白人
你在暗示什么？
什么若智者，大师，我悟了
他们看到的未来是他们不想要的未来所以他们没有看到未来
有些人想要绝望，但这其实是一种希望
寻找失去的未来
禁止大智若愚
正确的


既见未来，为何不拜？
有道理。因为看透了未来，所以知道自己没有未来
你们都看不到 因为我手里已经抓住了未来
妙！
对了
好
所以我要抓住未来
什么爱丽丝漫游奇遇记
出院


好
这是弱智吧还是破防吧？
→_→
看不到未来中的未来指的是理想的未来，其实是看到了未来中的未来是根据推测的现实

是这样的 一直说自己没有未来的人 其实是看到了未来的自己会过的有多惨
出院！
妙啊
未来很重要吗，不好的就丢掉啊

哲无己吧？
空即是色色即是空我悟了！
这个有什么奇怪的？很多人哭着喊着说我不想活了，其实是想活。
悟了
萧瑟秋风今又是
味不对，太地狱了
这是哲学吧？这根本不弱智啊
大智若愚
诗无寄吧？
这又是哪来的天才弱智
这么有深度的话你是怎么想到发到弱智吧来的。建议移步聪明吧
就感觉到快
哈人，建议出院。
出院吧，球球辣


🌞永不落
失去了过去，便没有了未来
😨😨😨😨😱😰
刹那抓住了未来
就这不赶紧出院，保安，保安哪？快把他拉出去
占着病床不发病
初音未来？日比野未来？还是哪个未来？
刑天未来
正确的
卧槽 暴击了属于是
确实啊
大师我悟了
对的
思绪万千
建议发到地狱笑话吧

☹️
来人，流放到智者吧
可是能被观测到的未来并不一定是真正的未来，因为观测到虚假的未来而放弃未来导致达到真正的未来那这个未来到底是被改变过的未来还是原本的未来。
出院，流放到哲学吧
哈人，出院！
出院！
ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖ
好

出院！
ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖ
谢谢你我破防了
你这贴不该出现在这个吧
cool
建议出院
“我看到了没有的未来”
我悟了，未来堪忧就是看不到未来，而这就是现在所看到的未来。
这就是量子力学吗
正确的
未来永远是不可预测的，所以说不能看见，看见的只有自己的信心，与要走下去的道路
地狱笑话吧弱智分吧？
事物是会向其相反方向转化的
这下悖论了

潘多拉将疾病，战争放到了世界上，唯独没有将希望放到世界上

我是弱智，听不懂

怎么哲学起来了
我们都有光明的未来
建议转地狱笑话吧
@辛耶.诺赞* 😭😭😭
抄个小本本记好

这是弱智吧，你应该去天才吧
我看到了两个未来
很多人说看不到未来，不过是……苏喂苏喂苏喂
这是弱智吧该出现的语句吗
苏格拉底来了也没底

我是二傻子，我听不懂
这里的“未来”指的是他们想要的未来
于是诞生了骗子的传说
你这是薛定谔的未来啊
出院

出院！
出院
建议出院
这得说精华贴
大悟
你打螺丝我扫街，我们都有光明的未来
好！

出院吧，你的境界已经不是我能睥睨的了


哥是穿越过来给你留的言，你得把油钱给我报了，95号汽油啊
牛逼
弱智吧是装傻的，谁让你明白的
出院
弱智辩证法。
没人愿意承认自己看到的不想看到的未来是未来
比杀了我还难受
初音未来

滚去天才吧
我懂了
没有未来何尝不是一种未来
无法回到过去
ni他妈在这个场合说这种话合适吗
你说话能简单点吗 我都没看懂
3


你把话说明
确实
头好痛，好像要长脑子了，该死。
出院！！！
怎么你也要抓住未来？
出院
出院
不是，弱智吧怎么还有间谍啊
你们哲学家没有自己的贴吧吗
还懂哲学，出院
对不起+3
哈人
现在是未来的序幕，未来是现在的延续，未来是现在，现在是未来
经验➕3
出院
出院！
出院
聪明
未来，未来能吃吗
声音的传播需要时间，我们面对着说话，我在过去，你在未来。
出院
很多人说自己没有自知之明其实是有自知之明。
有哲思 出院

知道黑格尔，出院

来人呐 吧务！我看他是想借助这个问题让弱智吧的病友猪脑过载来烧掉弱智吧！不能让他们的阴谋得逞！

有这种道理

懂哲学，出院
还是不能否定经验判断的呢
你们诗人没有自己的吧吗
占着床位不发电视吧
小蠢，你是个智者
既见未来，为何不拜？弥勒佛（未来佛）如是说道
没有未来的未来还是未来吗
我看到了 但是黑的 就像没看见 可能是我还睡着了
未 来 悖 论
他什么都知道但是他什么都不想面对
不知道
快gun，挪床位
说你是哪个吧派来的卧底？
艹，未来已定，没有辉光，所以没有未来
竖子坏我道心

我来弱智吧不是来破防的
未来是无法被观测到的，除非你在四维空间
闭上眼睛走一样的
这他吗得出院
哭了
世间还是高人多，我前几个月才悟出的东西，高人早不知道多长时间以前就悟出来了。
说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。 说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
那是命运的终章，

好
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的发慌，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒。。。。那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的秘籍。朋友憋了半天语重心长告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级

3
🤔🤔🤔
带哲学家！
懂哲学，出院
你这不是弱智吧，你应该开一个真实吧


左转直走哲学吧
你们走错吧了
可不管我看不看得见，未来仍然惨淡。
听君一席话，如听一席话
只是那不是他想要的未来


要接受没有未来的未来
好
你们诗人没有自己的吧吗
本以为理所当然的未来没有自然而然地到来
我是来找乐子的不是来破防的
传播哲学是吧
出院
出院
你真的是弱智？
警惕哲学入侵
我感觉会被吧务删
3
是的，刹那抓住了未来
所以看到了未来就是看不到未来
你们哲学家没有自己的吧吗
刹那看不到未来但是她抓住了未来
啊？
命运不会因为你想要而到来 未来瞬息万变 我们能做的只是朝着一个好的方向努力前进
啊？
警惕哲学吧入侵！
⊙﹏⊙你再这样不礼貌我就要报警了
也可能是抓住了未来（
握住未来不就行啦吗
人没了
那看到了未来就是没看到未来的意思是吧
哲吧攻打过来了？
知道了miku才会说看不到miku
6
带师！
点击展开，查看完整图片
好好好
太痛了
原来如此……我悟了。看不到未来＝看到未来，也就是说，我长得不帅＝我长得帅，嗯，就是这样。我说小美那天怎么说我长得不帅呢？嘿嘿嘿～
想不开的人其实是想开了
3

刹那给出了答案
你看到的未来不是你以为的未来
人人都是半仙？
你又是哪个吧来的？
略略略
看不懂，感觉要长脑子了


未来又是什么
听不懂思密达
@贴吧包打听
回复315楼吧友 @风云 ：这个观点其实有些深奥，往往涉及哲学和未来学的一些讨论。“看不到未来”通常指的是对未来的情况或趋势没有明确的认知或预测，这可能是因为缺乏信息、知识不足或者视角受限等原因导致的。然而，有些人认为这句话的深层含义是：即使我们无法精确地预见未来，但是我们仍然可以基于现有的信息和逻辑推理来推测某些可能的未来情景。在这个意义上，“看不到未来”实际上意味着我们已经看到了一些可能的结果，但这些结果并不符合我们的期望或者说我们对它们的概率估计非常低。这种想法更多地涉及到人类对于不确定性和潜在风险的固有恐惧感以及对未知事物的天然抗拒。另一方面来说，"很多人说的看不到未来"也可能被理解为一种主观心理状态,它表达的是人们由于种种原因(比如目前的困境、焦虑等)造成的心里迷惘和对前路没有指引的感觉，从而觉得难以去展望一个光明的未来或者是自己期待的未来。
理想中的未来大概也只是未来了
3
我们看到的是过去
因为目光短浅 一般都是绝望
也许是在等大师给他们指条明路
让人深思
看到了看不到未来的未来
天才
因为看到的未来不是自己想要的未来
只是看到的未来，不是自己想要的而已。
弱智吧发这个，真弱智
仿佛看不见未来的，看见未来的悲惨
仿佛看见未来的，看不见未来的悲惨
未来只有悲惨了吗
太清醒了，建议出院
3
3
这就是大智若愚吗
我看的到的未来就是真的未来？我能看到他还是未来吗？
好吃好吃
加大剂量
还呆在这干嘛？速速出院
看到了未来是看到了希望 看不到未来是看到了绝望
典
啊
因为这未来不是我想要的，所以我自欺欺人的看不到未来
看CL就知道未来了
警惕哲学吧入侵
真相了
人们说的未来对自己有利，但他们看到的未来不是他们想要的，所以他们看不到未来
我没有未来 前路充满迷雾 我看不清也走不了……
大师，我尿了
只是你看到的未来不是你想要的未来，所以你才说看不到未来
很多人说想不起过去其实是留在了过去
有的人看不见未来因为不愿意低头，有的人看不见未来是因为忘记了抬头。
哲学弱智
不是我想要的未来就不是未来
不想说话其实是想说话
抓住了未来
那现在的评论，是你那时候的未来吗？
只不过未来是黑色的而已
看不到的未来不是我想要的未来
而我想要的未来看不到
哲学吧入侵了是吧
还真是
你是指挥的
但看到的未来不是想要的未来
天才在左疯子在右
悟了

所有说没看到过未来，怎么知道没有未来
看到了没有未来的未来？
警惕哲吧和平演变
盲人怎么办

呜呜呜，别骂了
初音未来？哪呢
好好好
触碰不到的未来
说那么深奥，赶快出院，床位让给我
哈哈哈
原来你不是弱智
刍议未来
没有未来所以看不到未来，但我看到的未来就是没有未来，那现在是不是就是未来，那我已经在未来了，算不算看到了未来，我看到了未来是不是我有未来，我有未来那我之前没有看到未来是不是根本没有看到未来
你也想握住未来吗？
不相信
有时候我们所说的未来，其实只是我们所估计的最坏或最好的结果，未来的生活不会事事如愿，但是至少不会很糟糕
其实你能看到的未来也不是你的未来，只是一成不变的现在
他们不是看不到未来，只是看不到希望而已
御弟哥哥 你看我一眼我不信你两眼空空
cy
看到了未来的未来，不是想要的未来，所以没有未来，看不到未来
合影，终于找到帖子了
死是最终的未来，这是唯一最平等的事情
我是个盲人，什么也看不见
过去无可挽回，未来可以改变
钝角
我的人生已经望到头了
加油啊，我已经一个月没碰我老弟
就在昨晚我老弟让我回来了童年
握住了未来还是被未来握住？
占着床位不发病是罢
正是因为我们看到了一种可能性，但我们确实拒绝，所以在某种程度上来说是这样

我的未来不是梦，是真的。
乐
所以有些人自以为看到了未来，实则他的人生早已一败涂地。
万物变化不绝，未来可有定乎？
他们居然都在说谎
因为你看到了未来，所以你说你看不到未来
3
很多人说没有希望其实是希望有希望
所以不知道其实是知道不知道，知道实际是不知道不知道，得出结论：看不到是看到了看不到。
我觉得你说的都对
他们说未来一片漆黑，因为被蒙蔽了双眼
但他们的双眼却是最先睁开的😔


我看到了未来吗？我看到了未来
警惕哲学吧殖民者
看到了未来却不敢拼命
3
那么活在当下其实是活在未来死在了过去

我明知道未来，但是我不敢想，我只能寄希望于那虚拟不可能的幻想，可人生试错很多，我们又何尝不能洒脱一点活着呢
未来墓志铭上只有一个名字，不对可能名字都没有。
看见与看清 看见是看清的前提
有些人活不到最后，其实是活到了最后
所以未来到底是谁？为什么那么多人看见了它？
两种解释，1种是时间一直在往前推移，现在就是未来，2种时间是一瞬间就是我们现在的思考方式和行为举止不改变的情况下（自己的思考方式，行为举止其实很难改变）我们的生命也就是命运就会是一条直线，现在这样，未来也是这样。所以我们要不断思考，自省，想改变未来就要不断学习新知识，不断自我反思，明正自己的三观，明确自己的判断能力
这是史铁生说的话
3
很多人说的看不到未来其实是看到了未来

大师我悟了
确实
天这么黑，我哪知道哪天是哪天啊？
看不到未来实际是看到了自己不想看到的未来

出院



未来？那是什么？
cpu烧了
其实没有看到
史铁生说的
好有道理
啊？
