为什么人们都用自己的生日当密码，没有用忌日当密码的


你会不会是个负活者呢
用祭日当密码的那是鬼，因为鬼才知道自己的祭日
盲生你发现了华点
因为虽然有忌日，但是太忌讳
因为历史书上很多人只有生年没有卒年，由此可知用忌日当密码容易记不住
忌日指的是人已经没了 不吉利
嗯？
我天地银行用的是我的忌日做密码。
你不会想套我密码吧？
有啊，我就用lz的忌日当密码
加大剂量
因为我不知道，在等通知。
那我忘了密码是不是就不用死了
我倒是想，但是没有
随便选一个日子当密码，有1/365.25的概率选对是忌日
有的，用来当天地银行的密码
不吉利
有啊，不信你问天地银行
因为不吉利
密码需要恰当好的保密性，也要可记，所以用生日做密码刚刚好，对不熟的外人隔绝。祭日的保密性太高了，自己都容易忘，我也想不起来自己的日子了
等你g了之后，通知我一下。我改成你的祭日
因为我们希望同一天生，同一日死
你怎么这么武断，难道就不能是同一天吗？
天地银行是吧
因为人们用忌日当密码后，你就会问：为什么人们都用自己的忌日当密码，没有用生日当密码的
可能有的人是这样的，不过他们还不清楚

加大剂量
自己忌讳的日子不适合拿来当密码输入
你不就是吗？双喜临门，恭喜哦
你怎么知道你的生日就不是你的忌日？
因为在一次次轮回中，人们想忘掉死亡，记住新生
这样不好，能活着当然要活着



你的密码是20240228？
有的，只不过这种在下面比较流行，想看得你自己去
每天过得跟忌日一样，怎么设
活人死一死
希腊奶
你怎么知道没有？
我喜欢把密码当忌日用
因为他们用了别人的忌日，自己的忌日就没法复用了
我一日一更
完了，我真进弱智吧了
有的，我打算用你的忌日做密码

因为阳间的你不可以和阴间的你抢密码捏
你怎么知道你的生日就不是你的忌日的？
我设置了几十位，它说密码无效，只能填八位数，那哪够用。
倒时人都死了，咋使用密码
为什么不能用，用别人的不就行了
因为还没遇上对的死灵法师
当你知道自己的忌日的时候，什么密码都不需要了
因为大家记不住忌日是哪天 这也是忌日这个名字的来源希望大家能牢牢记住
阎王认不认啊，那可得好几千年呢
生日为什么不能忌日
好


因为生日就是忌日，人一生下来就等于死了，从未真正的活过
因为生日密码是个固定的，而忌日密码是随机的！怕你记不住~！
加大剂量
可能得到你那边才能用，我们这边目前没法用
你怎么知道你的生日不是你的忌日呢？
好好好
忌日多不吉利啊
3
你用了，你死后怎么办？
逆天
3
3
你可以选择第一个带你玩地球online的女性向导退游的日子当做密码
3
悄悄告诉你李煜用农历生日是可以的
因为忌日不吉利
3
还没死呢哪来的忌日
怎么没有，你的生日本就是一些人的忌日啊？
天才
3

因为忌日是不断变化的，那样就得每天设置密码，很麻烦
这不是地狱笑话吧
水是经验之谈
因为每个人都知道自己的生日，却不知道自己的忌日
你用了阴间的人用什么
因为不吉利
我是几级
死了就是死了为什么要用手机
你说得对，但是我要要浅浅的打一个黏糊糊糯叽叽舒服到翘jiojio的绝绝子胶胶了，一整个大无语了姐妹们，咱就是说这达皎皎好舒服，狠狠的爱住了:咱就是说任何人没有打过这个胶胶我都会难过的好吗
3
3
3
3
有人用的，只是不用自己的
真笨，因为人死了不能设置密码了
因为一个人不可以同时是黑客和杀手，时髦值太高了
那我如果建366个号，岂不是永远不会死了？
我还真想了一会是最骚的
好主意啊懂了！我自己定一个忌日，没人能猜的出来！
啊？你不会是想套别人密码吧
有啊！我现在就不知道用的是谁的忌日当密码？
@含糖咖啡 为什么呢
就拿楼主举例吧，楼主的生日我不知道，楼主的忌日我知道

告诉我你祭日哪天我给你悼念一下
因为用忌日当密码，人家想要密码就会噶你
只要我在我100岁生日那天手动给自己一下，那我就能保证生日就是忌日
好主意啊！
你怎么知道没有，你下去过？
主要怕会忘密码
那我要用八个九当密码，然后说是忌日的话，我岂不是还能再活七千年


有啊 024229就是lz忌日
老鬼：我儿子怎么把我天地银行里的钱取出来了
忌日当密码，密码死了
因为忌日就不需要密码了...
你是不是想说《上海堡垒》？
3
有没有可能生日为前世之祭日
因为你一般不会知道自己的寄日
加大药量！
人们可能不太愿意使用自己或他人的忌日作为密码的原因可以包括以下几点：
1. **情感原因：** 忌日通常与逝去的人有关，使用忌日作为密码可能会引起不愉快的情感和回忆。人们更倾向于将密码与积极的、愉快的事物相关联，以提高情感体验。
2. **安全考虑：** 人们更倾向于选择不太容易被猜测或推测的密码。使用生日作为密码已经相对不安全，因为这是攻击者可能尝试的最基本的模式之一。使用与个人历史事件相关的日期，尤其是涉及到失去的事件，可能被认为是容易被破解的。
3. **隐私问题：** 忌日通常被视为更私人和敏感的信息，人们不太愿意将这种个人的、具有特殊意义的日期用作公共的、在线的密码。保持关于个人生活的私密性通常是人们的一种偏好。
总体而言，为了提高密码的安全性，建议使用更复杂、随机的组合，包括字母、数字和符号，而不是依赖于与个人生活相关的日期。此外，使用不容易猜测或破解的密码是网络安全的一项基本原则。

或许秦始皇可以做到。
因为需要忌日解密啊
我密码用的老爷子的生忌日，记性不好怕忘了
3
3
3
只有四维生物才会
你可以用你亲戚的忌日
没事，你也可以拿尼🐴的当密码
3
因为不吉利

鬼 知道啊

你日本鬼子吧
从楼主的提问看出楼主非常适合这个吧，你们简直天生一对
西游记天上一天，地上一年，地上一天，地府一年。我忌日用哪个算
？
为什么降落伞从没有过差评？
说的好
活死人是拿自己的忌日当密码的吗
窝不道啊
因为如果拿忌日当密码，就登不上账号了
详情见牢大

生日就是上辈子的忌日
3
你可以让你的子孙后代用你的忌日当密码，当然如果没有，当我没说
人们喜欢使用自己的生日作为密码，主要是因为生日对个人而言是容易记忆且具有唯一性的日期。每个人对自己的出生日期都非常熟悉，这使得生日成为一种自然的、无需特别记忆就能使用的个人信息。然而，这种做法并不安全，因为他人通过公开信息或社交工程可能较容易猜到。
至于为什么很少有人用自己的忌日当密码，有以下几个原因：
1. **情感因素**：忌日通常与哀悼和怀念逝者相关联，是一个较为悲伤的日子，大多数人不愿意将这样的负面情绪与日常事务如登录密码等结合在一起。
2. **隐私与敏感性**：忌日相比生日更为私密，人们在社会交往中较少透露自己或亲友的忌日，因此它不具有像生日那样广泛的公共认知基础，也就难以成为大众选择密码的习惯。
3. **安全性考量**：即使有人考虑用忌日做密码，由于意识到使用任何可被他人推测出的信息作为密码的安全风险很高，所以理智上也会尽量避免这样做。
4. **可用性和便捷性**：正如生日一样，忌日也是固定日期，但因其特殊性质，在心理上不如生日那样适合作为日常频繁使用的密码。
综上所述，尽管理论上忌日也可以作为一组数字用于密码设置，但由于其情感上的消极含义、隐私保护需要以及密码安全原则，实际上极少人会选择将自己的忌日设为密码。同时，为了增强账户安全性，无论生日还是忌日都不应作为密码使用，而应该采用复杂、不可预测的密码，并定期更换。

哦

可能是不吉利吧

怎么办，我竟然觉得他说的很有道理
怎么不会，随便写个日期，到时候紫砂不就行了
都怪官方我刚刚要设置忌日的密码就被地球online强制下线了，我要申请售后服务
我要是知道那天是哪天就好喽
其实生日也不一定是真的
弱智吧不收真弱智
可以用别人的
3
拿忌日当密码，万一哪天嗝屁了不就暴露了嘛
什么是忌日
3
因为人不知道自己忌日，如果想用忌日做密码，那每天都要改密码，很麻烦的
生日≠不是忌日
因为还没死
有呀，不过用祭日当密码的都死了
有吧 但用的是别人的忌日！
符合吧贴
你的生日 是令堂的忌日
因为不吉利
这样用不久
我不知道
3
3
3
3
3
因为这不太吉利
我也纳闷，忌日当密码多方便啊，死了那天就想起来了
因为忌你太美，不然绿尸寒警告，而且还会数三声吃荔枝。我吃太多了不想吃啦
锁自己的骨灰盒吗？
下条命试试
好神奇，现实中我和在座的各位都没有死过唉
答，因为他们不知道自己什么时候死
不知道，打个🦶🧵
因为不吉利
我把密码设置成1232不就不会死了
大概是因为知道了忌日后，也就来不及设密码了。
用忌日当密码。密码自己用不了
因为很少有人能打赢复活赛
因为不知道
有啊，比如我用你的忌日，2024年3月3号
有没有可能是好记
那我岂不是可以控制自己的寿命？
祭日知道的人太多了
那天敲锣放炮的全村人都知道
？你为什么假定我用的不是忌日


你也不是没用祭日，你问问你自己
因为违法，不服来问
脑子是个好东西
天地银行的密码会不会是自己的忌日？
说不定你的密码就是你的祭日呢？
弱智吧打过来了！
用生日，我活着没人知道密码；用忌日，密码写在碑上也没人看
或许只是你没见到吧
没有忌日的可以拿别人忌日当密码
下辈子吧
我不到啊
难道是同年同月同日，而后同年同月同日死吧！忌日不会是闺蜜的生日吧！
只有我不会记住我的忌日
过桥的时候没喝汤吗
为什么父母知道我的生日却不知道我的忌日呢
我还真见过用亲人忌日当密码的，为了永远铭记
没有啊都是生日忌日也是鬼的生日啊
忌日我都不知道，那我当做密码了，不就打不开了吗，楼主真笨
因为大部分没打赢复活赛呗
出生不拿生日当密码拿什么当，还是说没出生就似了只有忌日
为什么不用lz的马的忌日当密码呢
你是个人才
我随机生成的密码会不会是世界某个角落人的忌日？
3
可能没想好什么时候死吧
为什么你这个帖子就不会被删，我想出来的就这么没水平吗
只有死后做了鬼才能用忌日做密码，但是你已经是鬼了，所以忌日成了你的生日
有，我用的就是你螞的
你怎么知道我的银行卡密码？我在天地银行的密码就是忌日
忌日到了就过忌日咯 还过什么生日
用祭日当密码给我长了见识。
我忘了我忌日是哪天，你知道你忌日是哪天吗，我可以给你烧点纸
都？？？你又代表了所有人
因为忌日大家都知道，而生日只有我自己知道
我的忌日是9999年13月32日
人生日吃生日蛋糕，那生日蛋糕生日吃什么
3
忌不住
我是爱因斯坦，当你等到忌日时，你无法设置密码
劳大可以
点击展开，查看完整图片

。。。。你可以用
我就用的lz的吉日呀
只知生前，不知死后
容易忘记
你怎么知道不是祭日
➕三
我的密码是我宠物鹦鹉的忌日
他教会了我温柔善良与爱
也教会了我如何面对离别
李煜：还真她妈的准
莎士比亚：这不好巧？
用忌日来当密码我觉得可行 ，我每活100年换一次密码 ，是不是就代表我的寿命无限延长！ 不对如果我寿命延长了 就代表那天不是我的忌日，是不是可以理解为，那天是我的忌日但是碰巧我复活了呢？
你到下面是不是也需要密码
加大剂量
人的忌日是不是鬼的生日
真当我傻啊，这样等我死了东西不都是别人的了？😄
我都死了，还要什么密码
困死了
+3
3
有道理呀，决定了我用狗卡的马的祭日当密码
3


不知道，应该是怕自己死了就用不了了
因为阎王爷不让咨询忌日
你没去过地狱怎么可能知道没有人用呢
～
因为至今为止还没有似人打赢复活赛
3
3
3
3
3



？
有啊，忌日那天我一输密码，家人们就把钱都烧给我了
3
因为祭日是在不断变动的，你多吸一口烟，多加一次班，祭日就会向前一点。所以用祭日当密码的话，密码就会不断变动，根本记不住。
不求同年同日生，但求同年同月死，由此可知，忌日当密码不安全
我就是
你惹了多大的事儿，现在就知道自己的忌日？
不知道的以为你是纳兰嫣然
3
阳间用了，阴间用什么
3
阴间快乐，小盆友！你有一笔天地银行的收款需输入密码
得了精神障碍，真的好不了了吗？点击立即咨询缓解方法
你的生日也可能是某人的祭日，所以两者没差别（bushi）
嗯？好有道理的样子
为什么我活到今天不知道自己的忌日只知道自己的生日呢，为什么我不记得我是什么时候出生的还记得我的生日呢
不知道，是不是因为不吉利啊？🧐
3
我嫉妒你
没准下去之后就用忌日当密码了
因为地府不通网啊。
笨啊，忌日不吉利
3
你就自己能记住你的生日，你没了还想有人记住你的祭日？
这么简单。想好哪一天自杀，然后就用那一天当密码。
可能是因为忌日不吉利吧
死了就可以了
因为忌日没有人送蛋糕
我不知道自己忌日，可以用别人的吗
漂亮！
3

坏了我真是
3
big胆，套我密码，谨防网络诈骗
因为我的生日你没送礼物，我生气了，所以我的生日就成了你的忌日。生日就是忌日，同时在用好吧！
因为出生时记忆缺失，忘了密码多少了
还真让你抓住漏洞了

你重生了
我出生看到这肮脏世界之时，就是我灵魂死去的忌日
或许生日就是我上一世的忌日呢
嘶，那我现在记住某个名人的忌日，等下了地府之后，是不是就可以知道他的密码了？
你可以在生日当天自噶，就可以了。
可能先知才用这个当密码吧。
因为人们总是误以为心脏停止跳动才是真正的死亡，其实某一天下午他已经死了。
因为用忌日的都死了
我用牢大的
好问题啊
因为用了忌日当密码的，就要打复活赛，太麻烦了
不知道
秒了
真不知道，可能因为用忌日当密码不吉利吧
3
阿？你怎么知道我在地府用忌日当密码？
太刁钻了
有忌日太不吉利了，怕飞来横祸
不懂就问，人们怎么知道他用的不是忌日的？
鬼是死去的人，人是活着的鬼
说明他们还没有死
你怎么知道生日不是忌日

取钱的时候挺麻烦的
那是下去以后用的密码
我的救世主表盘呢
因为我决定生日那天变成忌日。
因为充满不确定性
不吉利
可能是因为忘了吧
如果存在阴间，那我们的生日不就是阴间的忌日吗

时间是线性的，我还没有走到那一天，所以我不知道是多少
+3
可能是因为不喜欢吧
3
好问题！∠( ᐛ 」∠)_看戏
人们倾向于使用自己的生日作为密码，主要是因为生日是一个容易记住且个人化的信息。这种做法在密码设置的方便性和个人习惯方面占据一定优势。然而，从安全性的角度来看，使用生日作为密码并不是最佳选择，因为这类信息相对容易被他人猜测或获取。
关于为什么人们不使用忌日作为密码，这主要有以下几个原因：
忌日通常与悲伤和痛苦的回忆相关联，因此人们可能不愿意在日常生活中频繁地回忆或面对这些情感。
与生日不同，忌日可能不是每个人都有的，或者不是每个人都清楚记得的。这导致忌日在作为密码使用时缺乏普遍性和易记性。
在一些文化或信仰中，忌日可能被视为一个敏感且需要尊重的日子。因此，将忌日作为密码可能会被认为是不恰当或不尊重的行为。
综上所述，尽管密码设置是个人选择，但人们普遍倾向于使用更容易记住且与个人生活紧密相关的信息（如生日）作为密码。然而，为了保障账户安全，建议采用更复杂且难以猜测的密码组合。
楼主真是个天才这都让你发现那我以后的密码全都是九是不是要活很长时间？活这么长不知道会不会无聊呢？
3
因为不吉利
这边建议上地狱笑话吧。
3
可能是因为不吉利
可以用别人的忌日当秘密
出院
等你重生归来了就可以用了
有啊，邪教徒就喜欢这样f干
可能他不能确定，哪天当忌日好
想得美
你又不是耶稣
希腊奶
什么✌酥
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖
用祭日当密码，下去了用啥？
天才
很多人的生日和忌日同一天
用忌日的话，忘记密码了怎么办

3
因为自己的生日也可能是别人的忌日
3
因为这个名词是杜撰的，天堂地狱也是用生日做密码
那用祭日当密码，岂不是可以断人生死了
你怎么知道你用的不是忌日
3
用生日做密码是让自己记住，用忌日是让别人记住
既然忌了，为什么要当密码
啊？我们地府都是用忌日当密码的呀
我在我生日那天④不就好了
因为没有复活甲
3
你怎么知道没有的。。
因为还不确定
3
因为忌日是阴间的生日 生日是阴间的忌日？

用用你的
对啊，我怎么没想到，等我哪天问问我妈，我忌日是哪一天
很明显要么是大能转世要么就是没喝孟婆汤
好多人记性不好，记不住生日，都是看身份证，而身份证上没有忌日，忘了就是真忘了
工资卡跟小金库能一样吗

死的时候要挑个好日子，主要一年中好日子多不知道选哪天
你怎么知道不是你的忌日
阳间生日当密码，阴间忌日当密码，这是行规！
那如果我忘记了我的密码，我是不是就可以永生了？
马上就换
我的忌日是哪天来着
他们或许还没到时候，
可能他还没有祭日

因为大多数人下面没有关系
我的忌日是谁的生日，我的生日是谁的忌日。只是不相识而已
笨蛋，忌日是要公开的
你怎么知道那不是你的祭日
属实有点天才了
用忌日当密码的不在这个维度
理论上，用你的生日加上国内平均寿命，就能大略得出你的忌日。
多谢提醒，现在就换成忌日试试
因为孟婆汤效果太好
也可以啊！只要投胎快。
我知道了，我先ss看，然后我就知道密码了，有机会一定要试试，还有，这可是密码，不能让别人知道，我得悄咪咪地s
弱智吧
要不我帮楼主看看还有几年

3
因为人们不想知道自己的忌日
因为不吉利啊
这东西一次性的，不好用
因为鬼要用
因为不熟悉的人要知道你生日不容易

死亡是随机的，谁知道哪天是自己的忌日
那你替我玩手机吧
你能在活着的时候知道自己的忌日也是一个神人了。但毕竟不是人人都是神人
因为用忌日太不吉利了
记着生日知道自己快死了，记着死日知道自己快活了，那我现在是活着呢还是死了呢
说不定生日就是某处的忌日
因为忌日只有别人记得
我吧密码设置成2月30日是不是就不用死了
因为我们功德都不够深厚不知道自己什么时候死
有，卡尔达诺一位数学家，算出了自己的死亡日期，结果那天没死，所以他自杀了。如果那时间有密码的话，我觉得他会……
有没有可能你的祭日是另一个世界的你的生日呢？
为什么叫忌日，就是因为人们忌讳呀
主要是不知道自己的忌日是什么时候
可以提前设定密码，然后在设定的那天光荣去世，然后你就成功了
哪天死，我就用那天当生日。是不是就是用忌日当密码了
因为地府公安会建议不要用生日用作手机密码。
忌日太多了记不住
那我用2月31日当忌日是不是就不会死了
因为我的忌日不吉利所以不用

因为到期自杀确实需要很大的勇气
有些人活着，可能已经死了。
有些人死了，但是仍旧活着。
生日那天④就是忌日当密码了
拿我的忌日当密码，这样别人就永远都不知道了
因为忌日会变 看又活了一天
生日也是另一个你的忌日
人们通常选择用生日作为密码可能有以下一些原因：
1.易记性：生日是个人独特且相对容易记住的日期。
2.个人关联：与自己密切相关，容易联想和回忆。
3.习惯性：可能是一种常见的惯例或习惯。
而人们不太可能选择用忌日作为密码，原因可能包括：
1.情感因素：忌日与悲伤、失落等负面情绪相关，可能不希望在日常生活中频繁提及。
2.忌讳心理：在一些文化和观念中，忌日被认为是不吉利的，避免与之相关联。
3.情绪影响：看到或输入忌日可能会引发负面情绪，影响心情。
然而，密码的选择因人而异，每个人有自己的偏好和考量。有些人可能会选择其他与个人重要日期、爱好、名字等相关的组合作为密码。无论选择什么作为密码，都应该注意以下几点：
1.安全性：确保密码强度足够，不易被破解。
2.独特性：不使用过于常见或容易猜测的信息。
3.定期更换：以增加安全性。
你怎么知道生日不是忌日
大天才
因为人经常给自己过生日基本不给自己过忌日
