偷功德箱里面的钱算不算提现


功德箱里的钱太少，银行里面的多
那偷卖老婆饼商人的老婆，算不算取货
不算，算减功德
其实银行里的会更多
你要先问一下神，神没拒绝你那功德箱里的钱不就不算偷了
算愿望实现
可能还能喜提三年缝纫机
我问菩萨了，菩萨说👌
不会，这钱神不要，要钱他干嘛不拿走放在这。这不是你偷的，这是你拾的
扣1佛祖同意
怎么能不算呢
算佛祖存你身上的活期存款，存一天付一天，或者佛祖直接把你收了。
这是个好问题
佛祖身上都得纹你
取了功德
要看警察抓不抓了
菩萨不报警肯定没事的
这么聪明，你还说你是弱智吧的?
那得看看你往里面投钱了吗？
拿走别人的功德，自己的功德不就多了么？
我问佛祖了，要纳税
去the finals吧问一下
违法
在脑子里取水算不算保护环境
问问丽丽，他偷过，对了 他大名刘建龙
反正你功德不会变，偷功德又要减又要加的，真奇怪
不是偷现？
佛祖比了ok的手势，当然可以
算



算不算?偷什么？功德箱?钱?艾液码，孩子你无敌了
不道
算偷
咳咳，这得看你后面会不会还了，如果还的话就算贷款
没毛病，功德余额提现了
佛祖保佑我发大财！佛曰：OK
用游戏币在许愿池里许愿算不算虔诚
我属于缺德
可能是高利贷
佛祖说OK
什么体现功德体现？
不算，提现一般都要手续费，偷功德箱的钱不用手续费，所以不算，快夸我
愿望没实现能不能退钱……
首先不是偷，是取。其次，算
这是别人扔掉的钱，我只是顺手捡回来
