我的笔只能叙述过去，却写不出未来


胡说，我们都有光明的未来捏
未來
寫得出來阿
身体无法去到未来，可是我们的思想却可以
查字典就会了
写不出未来，本身已经把未来给写出来了
《我要放下笔去喝杯水》这是写的未来还是过去？
但你可以用笔告知未来。
你不是已经写出来了吗？
未来来了吗？
未来
它真来了吗？它到底来没来？
未来
如来
rz没有未来
为什么看不懂
你们哲学家没有自己的吧吗
让我写写你的笔
你需要一支百乐时间轴笔
你放在里面暖暖在拿出来写
没有未来的未来不是我想要的未来
对
未来是一题多解的
你拿反了！
找气象局的人帮忙
🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是未来。对吧，所以这个词儿叫未来。我就说未来这词有秘密，未来来了吗？（战术后撤）未来吗？😬他真来了吗？未来，到底来没来？未来，我说未来。（突然激动）他真来了吗？😙未来。😫你看看，😠来没来？😌未来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你看mikufans，🤓👆里面讲啊，什么二次元滚出去，你所热爱的就是你的生活😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，未来不动。😙🤌所以万物生于有有生于未来，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！
不会写就查字典
干嘛？说这么难懂的话？你是不是想勾引院长让他中午不给我肉吃😡？
人具有主观能动性 可以揭示本质 畅想未来捏
未来是通过过去推理出来的
没有过去的现在不是好未来
文盲？玩笑查字典

警惕哲学吧入侵
你已经把未来写出来了啊
你这不是写出未来了吗？
不好
可能是你的笔有问题，让我检查一下你的b
没关系，刹那会抓住未来
让我查查你学历
怎么会emo了？
你不是时时刻刻都在书写未来么
看看你的笔
不会写公文
我的笔能叙述幻想，却写不出现实
楼主抓住了未来！
我有着过去，却没有未来
怎么还有真弱智啊
你为什么不问问神奇海螺呢
诗无吧
看看你的笔
这个不弱智，删帖
写得了未来，但他已是现在了
未来
你常说你看不到未来，是因为你看到了未来
你自己就是未来，当你下笔时便是在书写未来
不是拿着手机吗，跟笔有什么关系
那你用下面的笔写未来
但你可以写出如来

你可以写给未来
怎么滴，没墨水就换一个笔芯啊
拙劣的模仿
我爱初音未来
狗豪：未来在我手中
科幻写的都是未来，好多还写中了呢
你写下了未来，但未来中处处是过去的痕迹
我的笔只能流水
未来？如来！
不会倒着写
面对这个问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。
一定要认识到其中的重要性，明了紧迫性、坚持自觉性、拿出主动性，以全局性、前瞻性的眼光把握时代性、坚持实践性，特别要有针对性，面对战略性、长期性的任务，我们需要考虑到其复杂性与艰巨性，调动积极性与创造性，有计划性、敏锐性的干好事情。
同时，不能遗忘规范化、程序化与制度化的重要程度，只有在有序化、科学化、知识化、专业化的条件下，我们才能让年轻化变得正常化。
主动热心、坚强耐心，拿出诚心与决心，用我们的红心坚持铁心与公心，明确辨析大局意识、忧患意识、责任意识，注重学习意识与上进意识，最终育养出管理意识。
找准出发点、切入点、落脚点，注意着眼点、结合点、关键点、重视着重点、着力点、关键点，这些是做事情的支撑点。
重要性、紧迫性、自觉性、主动性、坚定性、民族性、时代性、实践性、针对性、全局性、前瞻性、战略性、积极性、创造性、长期性、复杂性、艰巨性、可讲性、鼓动性、计划性、敏锐性、有效性；责任感、紧迫感、危机感、认同感、荣誉感、成就感；多层次、多方面、多途径、多渠道、多措施、多力量、多元素。出发点、切入点、突破点、落脚点、着眼点、结合点、关键点、着重点、着力点、根本点、支撑点；不松劲、不懈怠、不退缩、不畏难、不罢手、不动摇、不放弃、不改变、不妥协；法制化、规范化、制度化、程序化、集约化、正常化、有序化、智能化、优质化、常态化、科学化、年轻化、知识化、专业化；新水平、新境界、新举措、新发展、新突破、新成绩、新成效、新方法、新成果、新形势、新要求、新期待、新关系、新体制、新机制、新知识、新本领、新进展、新实践、新风貌、新事物、新高度；活动力、控制力、影响力、创造力、凝聚力、战斗力、感染力、亲活力；热心、耐心、诚心、决心、核心、内心、外心、中心、甘心、攻心，进取心、责任心、上进心、公仆心；政治意识、组织意识、大局意识。
我们都会死去
有没有可能，你没有未来
你的笔可以被超
看看你的笔
未来只能抓住
mirai，kuriyama mirai栗山未来
但是你可以用笔握住未来啊
哲学吧右转
看看你的笔
他奶奶的 怎么有种感悟的感觉 我被净化了？！
滚去哲学吧
什么鬼进错吧了？
未来来没来？未来！到底来没来，未来！
但你可以书写未来
过去给撑大了 当然没有未来了
你的什么?
写七天内你会喝水
写科幻小说
写得出梦想，写不出现实捏
废话
看看你的笔
每天在试卷上写着的，正是我的未来
看了回复才知道 原来弱智吧真不收真弱智
如来
若至吧不收真若至

看看你的笔
憋占着床位不发电
看看笔
我还以为我进错吧了
这还是弱智吧嘛
可能是写到未来时笔没水了
不大行，意思太明显了，70分吧
如果你还在学生时代，说不定可以
我进错吧了
我料到了我今晚一定会睡觉，我觉醒了预测未来的能力
你把每种未来都写出来不就行了
文盲，查词典照抄啊
让刹那去抓住未来
future
写不出未来那肯定是你的笔没墨水了，换只笔就好了
因为笔的颜料不是梦
文学家！出院
我的笔也写不出
啊？咋咧？又闹饥荒啦？
俺是上世纪来滴，不懂哩
把笔倒过来写
因为你自己看不到未来，自然笔下写不出未来
有毛吗
未来来了吗？
未来
突然想到gjc
你写的是过去，那你写的就是未来，因为过去未来无两样。
未来
带诗人
我的笔什么都写不出来，因为它从未存在过
？我进到哲学吧了？
没有未来的未来不是我想要的未来！
能抓住未来吗
不会查字典
看看你的笔
未来要靠剑与牙开创，简单明了
警惕哲学吧和平演变
不如我们再等等戈多我相信能等到的
我看看自己的带专学历，我就知道自己的未来
未来
我的笔不能写出未来，但我却能抓住未来。
我的脚只能迈向未来，无法驻足过去
不会穷举法？
好好写未来会越来越殄的
买我的笔能写出未来，10块钱包邮
曹操吏的笔可以写出未来
写下第一个字的时候在未来的过去，写下最后一个字的时候在过去的未来

大文豪，出院
提起笔来思绪里是散落的曾经，落下笔来却写不出来日方长
来没来？
未来
到底来没来？
未来
他真来了吗？
未来（拍桌两下）
你看，他很厉害
未来就是今天
这么哲学？出院
如来
3
到底来没来！？搞不明白啊！头好涨
那就写如来
怎么不能？卖个明年的笔记本写日记不就行了
有文化，出院
虽说未来，却是若至
哲学吧
3
3
3
3
如来
查一下字典就写得出了
诗人吧又打过了啦
你说的笔，是你自己吗？
你的不行，亚当的008可以
3
可以的，只是不知道是谁的未来
你可以按着你写的来改变，就相当于写出未来了
你你你……
未来一片阳光，闪亮得我们肉眼将其屏蔽
3
3
3
看看笔
你写文的时候到的写的是你过去的想法，还是对你未来的期待？
写的地方是你的过去，空白的地方是你的未来
看看你的笔
我小学经常写啊
未来来没来？
高考写的不是未来？
我们早在
儿时梦想那一栏
写下了
自己的未来
多年奔波
我们却选择了
另一个未来
你在未来的72小时内必喝一口水
明年是2024年
@柏小舟🍀
我一眼就看出你不是弱智
我进错吧了？
哲学吧打到这里来了？
如来
哲学吧打过来了？
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
错了，你只能叙述你自己的现在
你的笔可以借我抄一抄吗
找个未来人问问不就行了
点击展开，查看完整图片
你胡说，这明明写的出来
但是笔可以接受男人精华，生下未来之人
我是不是来错地方了这里竟然有人能说出这么有哲理的话
神
这是rz吧不是哲学吧
哲吧又打过来了？
未来来没来，如来
走错吧了
我的笔不会说话
不是末来？
这特么是弱智吧
如来！
这不是我这种rz的聚集地，怎么在讨论哲学？鼠鼠我真的生气了捏
你叙述的过去不一定是真实的过去，你幻想的未来也不一定是真实的未来
未来不是写出来的，是走出来的
好棒
不，你写的出
未来不是写出来的趴

我只能用打字打出来过去的一切，用打不出来未来
不会查字典吗？
一切都已既定
我要去上厕所，我写出了未来
好，出院
诗人又打过来了
你哲没己吧？
写个未来，不就把未来写出来了？
笔所书写的是现在，是现在的自己所思所想，无关过去与未来
我的路只能走向未来，却回不到过去
我去，初音未来！
未来来了吗？
如来
它真来了吗？它到底来没来？
如来
你们诗人没有自己的吧吗
考试的时候写不出过去不就写出未来了吗
中国人认为，宇宙万法的那个源头，它是什么？它是如如，对吧？所以这个词叫如来。
我经常说如来这个词有秘密，如来，如…如来了吗？
如来嘛，他真来了吗？
如来。
到底来没来？！
如来。
为甚如来他真来了吗？！
如来。
你看看来没来
如来。
因为我们连当下都把持不住

我现在写下的，就是过去的未来
3
你的未来
点击展开，查看完整图片
3
你们诗人没有自己的吧吗
会哲学，出院
你用的键盘，过去也是打字，现在也是打字
用虚拟语气啊
你的笔也许能创造未来
带哲学家，出院！
如来
不会写未来可以写将来嘛
不晓得
不知道
不知道

胡说。你能打字出来不能照着写出来吗？
我的笔叙述着不堪的过去，续写着未来生命的华章
rz吧什么时候变成诗人吧了？
刹那间,抓住了未来
跟我一起写横横竖撇捺横点撇横竖撇捺
3
将来的事情谁能说的准。2024年房价上涨
建议改发哲学吧
你们哲学家没有自己的吧吗
这是我认识的弱智吧吗？
未来可寄
每一刻都是历史，每一刻都是未来
我的笔可以，我的笔可以，要不要试试我的笔
写不出未来
写不出来因为是**，换一根聪明的笔就可以了
你啥也不写不就是未来吗？
我可以
好有文采的话，抄了
慢慢就会了
我去好有哲理
未来
3
****？
占着床位不发病是吧
哲学吧的请回到二刺猿吧
但是你的笔以前可以装，以后也可以装


可以的，只是写出未来的代价是时间
3
换一只笔
因为未来是你的身体代替了你的笔，你动他就动 未来是你的
2024/3/10
8:27
？
可能写的是过去，被吧友们看到就有了未来
诗人啊

🇰🇷了

🤣🤣
但我可以抓住未来
那你可得多学着点。
“我等会就睡觉。”
所以，未来是闯出来的
沉溺在过去的温泉里，确实非常很舒服，就是不知道未来是什么样子，也不知道现在是什么样的，只是恋旧而已。
我的日记记录着我的过去，所以我一直处于未来
身处未来，又怎么书写未来
写一般将来时啊，语法不对
看不懂
看不懂
因为你的职业不是预言家
笨蛋不会买字典
哲学家没己吧
？
will
我将心事交付于明天，可我的灵魂却永远沉沦在今夜
未来是不可定义的未知的，笔又怎能叙述出来
这是因为未来是未知的，无法预测。作为作者，我们可以通过观察和分析过去的趋势和事件来推测未来可能的情况，但我们无法确定这些预测一定会发生。因此，我们的笔只能描述过去的事件和经历，而无法确切地描绘未来的图景。
然而，这并不意味着我们不能在作品中探讨未来。我们可以通过想象力和创造力来构思未来可能发生的故事和情景。这些故事可能基于科学和技术的发展趋势，也可能基于我们对人性和社会的观察。虽然这些故事并非真实的未来，但它们可以启发我们思考未来的可能性，激发我们对未来的期望和担忧。
总之，虽然我们的笔不能确切地写出未来，但我们仍然可以通过对过去的反思和对未来的想象来创作出有意义的作品。
因为内容违规了？
查查你的笔
希腊奶，打个胶先
看好了，这是我的未来！
发动魔法卡，未来融合！
出院
笔没水了
能被描述的未来，不是你的未来
哪那些科幻小说是怎么写的🤔
写不出未来的时候就已经写出未来了
嗯
没有墨水了吗
3
写你一辈子单身就行了
3
没有未来的未来不是我要的未来。
你可以换一支笔试试
出院
能写得出未来 只是你不愿相信那是你的未来 你不愿接受 也不甘心 但又无可奈何 所以找了写不出的理由作为搪塞自己而已
