死亡从来不会带来新生，新生也只会带来死亡


指每届新生？
新生惹你了？
可以带来肥料
诗无己吧
所以先有生，还是先有死
但先辈的牺牲，创造了我们现在新生
你们老生就这么不待见人家？
出院
死亡返还生命
什么反生育主义

死亡的尸体给苍蝇带来了，新生
一鲸落万物生，一将功成万骨枯。
“那轰然一响，我们也是星辰”
组成你身体的各种物质在会你死后被分解，然后在无休止的分子热运动中经过一系列的碰撞，再次成为某个生命的一部分——从某种意义上来说，这也是新生。
那秽土转生呢
警惕哲学吧和平演变
死亡不一定能带来新生，但一定会长菌子
啥意思啊？这个新生这么晦气出生就死人？
是指江苏吗？
真心爱你
未知生何顾死？
死亡为新生让道，新生弥补死亡
身躯于冰雪中重塑，信念在绝境中新生
我不生 你不生 大家都不生 化作养分 还社会一个新生

新生会带来学费
那毕业生带来什么
死亡意味新生的结束，新生意味死亡的开始
3
3
3
3
3
哲学吧打过来了？
所以人类必会走向死亡
？
死人只會越來越多
归于尘土就能带来新生
我们新生怎么你了，学长欺负新生是吧
3
我是新生，我还不想死口牙
新生犯了什么错
3
人出生，就会死。
不是哥们，看不懂
死亡会带来下一个死亡，但新生不一定会带来下一个新生
生命的意义从来不是死亡，所以不必烦恼，享受即可
新生还会变老生
或许你真的是天才吗
新生怎么你了
人的尸体会发臭，那就是有细菌在新生
新生不止会带来死亡，只不过新生的结尾必然是死亡，你有些过于虚无主义了

一鲸落，万物生
吃完饭迟早变成屎，不如直接吃屎
从始至终皆是死亡活着的意义到底是什么
这批新生很差劲 敢把自己女朋友层楼顶推下去 哎 阿弥陀佛
哲学吧入侵？
3
走错地了
3
生的越来越多，死的越来越多，所以生等于死
出院！
现在的人真奇怪，说一些也奇怪的话
我今天吃了一朵花 明天还要吃一朵 让全世界的人都变成秃子
3


但新生里也会有个人练习生
3
新生的开始就是死亡的结束，死亡的结束亦是新生的开始。
哲
但是出生到死亡是有过程的，所有人都要死，但是，就像你票完厂说以后说反正票完都要被抓，进入贤者时刻了是吧


哲学吧打过来了？
唉！

新生也可以带来新生
正因为知道未来自己将会死去，所以生的每一刻都越显得弥之珍贵



不该是老生带新生吗？🤔
3

新生不会 新生开学要军训

加三
这样地狱会满员，就不便于管理了。我朋友是天地银行行长，经常给我抱怨下面通货膨胀的问题，他希望让我介绍一个聪明的人帮忙下去管理，我看lz就可以
3

诗人误入
那物质又怎会守恒

3
