人生是为了快乐，可为什么人人都活在苦海里


都是自己选的。
看得见的是快乐。吃得着的是是黄连，也不是人人都苦，只是苦的人是我们 ，
大家或许都快乐，只是眼前的苦，让我们忘记了那些。
因为没有💰
所以叫你苦中作乐呀
因为大家在苦海里寻找快乐
没有经历过困苦，不会知道平安健康有多快乐……
因为大家在寻找快乐，苦中作乐
这是本吧应该出现的问题？
放下责任或者只抓住你想要承担的责任你就会很快乐。当然前提是你能活下去!活的还不错。
快乐是自己给的
可他们认为苦海是快乐的
苦中作乐

因为求不得啊
苦不是别人定义的
有钱一切都好说
正是因爲生活在苦海裏，纔會追求快樂
苦与乐是相对的，是对立统一的，没有苦就没有乐，两者是相互依存，互为存在的。
有人替你快乐了


我们活在影子里，光都是富哥的。
出院
在快乐的地方人们不必追求快乐，只有在苦难中才向往快乐。
先苦后甜嘛
3
有人替你享福了，你不享福有的是人享福
给点啥都说甜
所以有了地狱笑话吧
因为苦海无涯但不准调头
不是人人哦，每年都有不少回头上岸的
如果每时每秒都是快乐的话，那快乐就不是快乐了，那是换了个名字的痛苦
一句先苦后甜，苦了一年又一年
可能我不会游泳
要不然为什么追求快乐呢
人生来不是为了什么东西，也没有背负什么东西。人生于虚无，也归于虚无，没有任何意义
因为人生不是为了快乐，而是因为家庭的惯性而说服自己受折磨
为什么是“为了”快乐？如果人生来本就是在快乐之中，哪里来的“为了”
为什么给我看这个？我只是个弱智啊
苦中作乐
因为没有乐海
有对比才有快乐
我幸福
口吧的打入医院了
吃多少苦就多少福
苦海无边，回头是岸
就是因为不是活在快乐里，所以想要追求快乐，如果活在快乐里，就会去追求刺激，总之，人是贪婪的，得不到的总是最吸引人的
哲吧打进来了
往苦海里加糖不就好了吗？
我就靜靜的站在苦海邊看樓主裝b
所以才是“为了快乐”，而不是“快乐”。因为没有，所以追求。
因为快乐的人是少数，活在苦海里是常态
因为苦海ku(h)ai快
只有你活在苦海里，🤡
人生确实是为了快乐和幸福，但很多人活得很累很辛苦的原因是因为他们追求的是错误的东西。他们往往被自己的贪婪、自私、愚昧、虚荣、嫉妒等负面情绪所驱使，不断地追求物质和感官享受，忽略了精神层面的需求，导致内心不安，生活疲惫。
另外，人生中的挫折、困难和压力也是人们感到痛苦和疲惫的原因。人们往往会把这些困难当作是人生的绊脚石，没有勇气和智慧去克服它们，而是选择逃避和抱怨，这样只会让自己的生活越来越累。
因此，要想摆脱苦海，人们需要改变自己的心态和行为，追求内心的平静和快乐，同时也要学会面对生活中的困难和压力，勇敢地去追求自己的梦想和目标。只有这样，才能真正地实现自我价值，找到内心的平静和快乐。
因为吃苦才能耐劳
所以人生是为了快乐
苦是为了让你更珍惜快乐，因为苦过，所以才更珍惜得来不易的快乐
这个贴子里全是神志清晰的正常人，不许装弱智了，通通跟我到吧台办理出院手续，弱智吧被你们搞成啥了吗
普度众生才要忍受苦难，我不配
那人如果追求痛苦，是不是他每天都很快乐呢
这会出院了。
哪有什么苦尽甘来，有人替你岁月静好。
因为现在是后荒古时代，只是废体罢了
太深奥了哥，我看不懂
苦海是无边的 所以为啥有“里”呢？
世界就是个苦海
不是什么吊情况啊，这吧现在怎么净是这种帖子啊
人一出生不就摔在苦海里了嘛
谨防哲学吧和平演变
因为都活在苦海里所以才要为了快乐活着呀
苦海上有乐天
因为快乐不是无价的
苦中作乐
快乐是想象的，苦难是真实的
苦海里的快乐才是真快乐鸭
吃得苦中苦，方为乐上乐
正确的，除了我
出院，秒了
这是弱智吧不是哲学吧，你***出去
因为我们都要往前看
最值得思考的一集
这是弱智吧能提出来的问题？
苦中求乐
因为生活在苦海，所以人生的目的是快乐
出院
那人死了是不是就脱离苦海了
为了水经验
好难啊
人生而为快乐是小时候大人骗你的
因为人人都生活在苦海里，所以才追寻快乐
生命没有目的，每个人各自为战混乱不堪，所以所有人都在苦海里
生命没有目的，每个人各自为战混乱不堪，所以所有人都在苦海里，加入大集体吧
因为人人都活在苦海里，所以人生是为了快乐
想快乐≠能快乐
可能原先是甜的，但有人随地大小便
因为学海无涯苦作舟
我选择啊哈
这不是还没生嘛
死亡是为了解脱，可为什么人人都避之不及
等价交换，不活在苦海，怎么知道快乐
没有达成目标呗
警惕哲吧入侵
这世道本来就不会让人称心如意
🤡
你不泡里老板怎么浮出水面？
人人都在快乐中，就意识不到什么是快乐了
因为没有上岸
人生是为了快乐，可为什么人人活在苦海里。
因为有了许多枷锁
不管是道德，亲人，学业，每一个人对待你的看法都是枷锁
超凡脱俗才能活的自在，然而谁又能脱俗呢
所以全人类都在为了把苦海变成快乐的海而努力奋斗
3
有没有一种可能，到底什么是快乐，什么是苦海，可能快乐可以是苦海，苦海也可以是快乐。
你出去我是来找乐子的
人是生活在苦海里的鱼。脱离苦海，只有快乐，为乐极，乐极生悲，则再入苦海。
钞能力不足呗
没有人会一直活在苦海里
因为苦海无涯
你不会自己加点糖吗
你猜我为啥来弱智吧当弱智
人人都在苦海里，那不就相当于没有苦海了😔
因为人人都在痛苦的追求者快乐
因为他们都没有回头
因为这样所以那样，然后又没样
因为人们为得是从苦海中浮出水面换气的那一刻的快乐


因为你快乐的时候不会想到痛苦的事
每个人对快乐定义不同，但社会什么玩意我忘了
